==============================
 TITLE: Little dolls creator (Hentai, BDSM, training …)
==============================



==================== Chương 1 ====================

Chương một, tất cả đều có một sự khởi đầu:


Hắn là một kẻ biến thái và hắn biết điều đó.


34 tuổi rồi, đã hơn 10 năm trôi qua kể từ ngày hắn cố gắng bắt đầu kế hoạch.


Cái kế hoạch che lấp bởi bề ngoài đáng ngưỡng mộ nhưng mục đích thì thật đáng tởm.


Nhưng hắn đâu có quan tâm chứ ?


Những gì hắn cần, đã gần đủ, đã đến lúc đi tìm con mồi cho thứ quái thú trong hắn thoả mãn cơn đói như vĩnh cửu này.


Hơn 10 năm, hắn sống thật nhàm chán, sáng đi làm, tối đi tập, ăn uống đúng giờ, đỉ ngủ cũng đúng giờ nốt, thời gian rảnh thì bổ sung  đủ loại kiến thức từ bình thường, cao siêu, thậm chí cả những thứ bệnh hoạn. Hắn không phát tiết và làm gì ngu ngốc được, thì cũng thật đáng nể.


Sau khi thông báo một kì nghỉ làm dài ngày, hắn chuẩn bị tắm rửa một chút, nhìn vào trong gương, hắn mở lại trong điện thoại so sánh hắn với mười hai năm trước. Quá khứ là một tên trai tầm thưởng, gầy gò, chẳng có gì đặc biệt. Và phần hắn ưa thích đây rồi, bây giờ hắn là ai chứ. Kiểu tóc hợp thời, khuôn mặt vẫn còn nét trẻ trai lắm dẫu đã có vài nét thời gian. Còn thân hình của hắn, mười năm luyện tập đâu phải chuyện để đùa. Chiều cao khiêm tốn ( hắn tự cho là thế) khiến hắn dốc sức tập luyện. Trời phú cho hắn gen quý trong tập luyện, nhưng lại lấy đi cỡ chục phân chiều cao để hắn được trở nên hoàn hảo. Nhưng giờ hắn quen rồi, chẳng còn tự ti như xưa. Người như hắn, k thể k có người để ý, nhưng điều lạ là hắn chưa vợ, người yêu cũng chia tay luôn. Tắm rửa xong, chuẩn bị hành lí, hắn mở quyển sổ tím ra đọc trang đầu hắn viết , check lại tài khoản ngân hàng lần cuối, liên hệ với vài người rồi đi xe ra sân bay.


Đà nẵng, một thành phố đẹp, hắn đã tới đây vài lần, và hầu như là ấn tượng tốt.  Cảnh đẹp, văn minh và con người tốt. Đầy đủ những thứ hắn cần. Chuyến đi này là thực hiện trang đầu trong quyển sổ tím, trang đầu quả thực rất ngắn ngủi.


Đà Nẵng, tìm hạt nhân đầu tiên. Hắn gọi xe tới gặp một vị bác sĩ tên Phan, chuyên ngành thẩm mĩ và răng hàm mặt. Sau vài lời chào xã giao, bắt tay nồng thắm thì hắn đi thẳng vào vấn đề.


Ông chắc cũng biết, tôi chưa có bạn gái, đương nhiên cũng chẳng vợ con gì, nhưng tôi vẫn muốn có người tình kiếp trước
), ông đi với tôi một chuyến, coi như nghỉ ngơi xả hơi, chi phí tôi bao lo hết.


Phan cười baỏ: -Quen nhau cũng không phải chưa lâu, nhưng tôi vẫn phải nghi ngờ, ông k tính  thành tội phạm ấu dâm đấy chứ, ông tính bái sư Minh Béo  à.


-Tôi k có rảnh đâu, nếu có muốn vậy, nhận về nuôi làm gì, rắc rối vô cùng. Cái tôi muốn là được thành trùm cuối chặt chân đám trai trẻ muốn động vào món bảo vật hoàn hảo do tôi tạo ra.


Phan: Ông có sở thích dị vl, thế ông muốn đứa trẻ sẽ ntn, nói trước, tôi chỉ có thể xem đc tới 7 phần 10 đứa trẻ sau này như nào thôi. Còn lại do ông đấy.


-Không phải khinh nhau, thằng này cũng có hai mắt, cần thiết thằng làm bố này sẽ đập đi xây lại cho nó. Đã nhận về thì cũng phải có trách nhiệm.


Chiếc xe của bác sĩ phan đỗ xịch trước cửa cô nhi viện thành phố Đà Nẵng, 2 người đàn ông đi vào. Một người cao gầy, vẻ mặt thư sinh lãnh đạm, khá điển trai. Một người đàn ông còn lại thì chiều cao trung bình, cơ thể lực lưỡng mà cân đối, đặc biệt có một đôi mắt sâu không thể thấu. Hai người đi tới phòng viện trưởng.


-Con sẽ không lấy  nhiều thời gian của cô đâu thưa cô.


Hắn đưa tay ra ôm lấy vị viện trưởng đã có tuổi, hắn là khách quen ở đây, khoảng hơn một năm nay , hầu như tháng nào hắn cũng tới. Một vị khách lịch thiệp, nói chuyện dễ gần, vẻ ngoài ưa nhìn như hắn lại chịu bỏ thời gian cho cái nơi cô quạnh này, bà thực sự mến hắn coi như con vậy.


-Con lại tới rồi, đi với bạn hả, vào đây chơi với lũ trẻ đi, chúng nhớ con đấy. Là nơi đây lấy thời gian của con.


-Như con đã thảo luận với cô lâu rồi, và con sẽ nói thật như mọi lần, con đang đi tìm người yêu kiếp trước, mà người ta sẽ xinh đẹp theo tiêu chuẩn của con.


-Thật chẳng hiểu nổi con, ngoài kia đâu thiếu con gái theo đuổi con mà chẳng chịu chọn một ai. -Nếu sớm có lẽ cũng có một cô kiếp trước rồi.


Con vẫn gàn mà cô. Nhưng thật xin lỗi, du rất muốn nhưng con chỉ có thế chọn một đứa thôi.


Cô biết, thêm nữa thì sẽ quá sức với con, vậy anh bạn này là.


-Là bạn con ở đây thôi cô ạ, thôi ta đi.


Vào trong sân, lũ trẻ lại nhào vào vây quanh hắn như mọi lần. Chúng khi quen với ai sẽ quấn lắm. Chơi với chúng tới giờ ăn trưa tôi hỏi phan.


-Chấm gọn lại 3 con bé vy, thảo, mi.


-Mắt mày thế thì nhờ tao làm  nữa, 3 con bé được nhất rồi, vy với mi có vẻ trội hơn, con bé thảo sức khỏe có vẻ hơi đuối.


-Mặt mũi, chân tay thì sao.


-Con bé mi lưng dài, chân có vẻ hơi cong, đập lại mệt đấy. Con vy có vẻ sẽ k đc được cao lắm, nhưng lại cân đối hơn, với lùn thì thường vếu bự đấy m biết k.


-Chuyện của 5 -10 năm sau ẳng sớm làm gì, t cũng chấm con bé vy rồi nhưng vì nó có nốt ruồi lệ trông duyên thôi.


Thế xử lí như mọi khi đi còn gì.


Như mọi khi, tính hắn đã quyết thì sẽ quyết rất nhanh. Phong bì lẫn quà cáp cho viện , giáo viên , viện trưởnh hắn chuẩn bị đủ rồi. Cho mọi chuyện đc êm xuôi.


Con bé vy vs thảo chơi thân với nhau, cả hai đứa cũng đều ưng hắn, h phải tách ra, không khỏi buồn lòng. Thật ra hắn cũng rất ưng con bé thảo, nhưng thứ lương tâm giả tạo của hắn k cho phép, sức khỏe yếu của con bé thảo sẽ làm hắn đau đầu và k thể thực hiện được nhiều chương trong quyển sổ.


Vy được ở lại chơi thêm 2 ngày trong lúc hắn làm thủ tục bay cho con bé.


Lần đầu được bay là một trải nghiệm hết sức thú vị với một con bé mới 8 tuổi, con bé hết sức thích thú, còn hắn thì bay chán rồi, chuyến bay cũng ngắn do từ Hn vào Đà nẵng khônh có xa. Đáp xuống sân bay, cho con bé đi ăn và về nhà nghỉ ngơi. Dọc đường con bé rất ngoan, về nhà cũng tự tắm, hắn không cần lo nghĩ nhiều. Đó là lí do hắn tích cô nhi viện đà nẵng, chăm sóc trẻ tương đối kĩ lưỡng, giáo dục tới nơi tới chốn và có một ít kĩ năng sống. Khiếm hắn thảnh thơi hơn. Con bé được ngủ trong phòng ngủ của hắn, còn hắn ngủ phòng ngoài. Quyển sổ tím khi lật sang các trang sau đã chi tiết hơn:


 3 tháng đầu:


– chuyển trường.


-mua đầy đủ vật dụng cá nhân, quần áo.


-chế độ ăn uống cùng làm quen tập luyện.


*Tiêm nhiễm sự biến thái, lệch lạc ý thức.


Chuyển trường, đơn giản thôi vì đã chuẩn bị kĩ càng từ lâu rồi. Mua quần áo vật dụng, bỏ ra chút thời gian gần gũi con bé hơn có vấn đề gì, nó cũng vẫn rất thích tôi mà. Chế độ ăn uống thì tất nhiên là tốt hơn ở Cô nhi viện rồi, nhưng đặc biệt là ngày nào cũng 400 ml sữa tươi hoặc đậu nành. Chỉ dậy cho con bé thói quen ăn ngủ và một chút bài tập như đứng lên ngồi xuống, bật nhảy thôi. Cho một bờ mông tương lai, hắn nghĩ thầm. Hắn rất thong thả làm tròn bổn phận trong 6 tháng đầu tiên để gây dựng lòng tin của cô bé , và cả mọi người xung quanh. Hắn dìm con ác quỷ đang gào thét trong lòng xuống


Ngày đầu tiên sau khi hết hạn 6 tháng, hắn đã bắt đầu không chút chần chừ, hắn đã đợi quá lâu rồi. Nhưng mà tiêm nhiễm, tiêm nhiễm như thế nào. Hắn dạy Vy cách dùng máy tính, ipad, và hắn k xóa lịch sử , hắn chỉ để ẩn xuống khi là truyện tranh, khi là phim. Hắn in ra một số bộ truyện hentai tâm đắc rồi nhét vào bên cạnh một số nơi mà con bé hay để đồ. Còn hắn thì giám sát bí mật qua những camera giấu kín trong phòng, đôi lúc là qua nhữnh cái khe hắn chuẩn bị sẵn. Không ít lần cô bé đã tìm thấy những mầm mống đen tối của hắn. Phản ứng của cô bé cũng từ từ thay đổi. Gò má nhỏ nhắn xinh xắn giờ đã biết ửng hồng, đôi mắt long lanh nhìn không chớp, đôi môi nhỏ xinh mím chặt. Mồ hôi lấm tấm trên mặt. Và rồi ngày đó cũng đến, sau 2 tuần và 4 lần bị tiêm nhiễm. Con bé đã tự làm lần đầu tiên.



==================== Chương 2 ====================

Chương 2: The fist is the best (lần đầu bao giờ cũng thật tuyệt) 


Thời khắc hắn mong chờ từ lâu, cuối cùng cũng đã tới !


 Hắn chuẩn bị kĩ tới mức, trong phòng có tận 4 chiếc cam đang quay thấy Vy. Đủ các góc độ , trước mặt, từ dưới lên, từ phải sang và từ trên cao xuống. 


Nhưng nhìn qua màn hình điện tử sao làm hắn thỏa mãn nổi?


Một khe nhỏ trên kệ sách, hắn đã chuẩn bị từ trước, hắn có tận 2 khe như thế có thể nhìn vào trong phòng, một khe nữa ở đầu giường. Hắn chọn khe ở kệ sách vì có thể nhìn xéo vào chỗ bàn máy tính con bé đang nghiên cứu "tài liệu" hẵn đã chuẩn bị sẵn


Trên màn hình, một cô gái trẻ đang tự sướng bằng một chiếc toy ku đen sì khá bự và cả một butt plug rung rung. Trên khuôn mặt lộ rõ sự hoan lạc vô bờ bến.  Còn con bé Vy, nó k giấu nổi sự tò mò, nó cầm lọ lăn nách của tôi cũng chà đi chà lại bên dưới chiếc khe nhỏ xíu đỏ hồng của nó. Chiếc lọ dần đã bóng nhẫy với nước nhờn của con bé, trên vẻ mặt của con bé là sự hoan lạc, nhưng thỉng thoảng xen lẫn cả cau có khó chịu, đôi khi cả đau đớn!


Đơn giản là nó chẳng thể nhét lọ lăn nách vào bất kì cái lỗ nào cả, màng trinh khiến nó đau đớn, càng k thể là niệu đạo bé như cái đầu đũa được,  chỉ có lỗ đít là khả dĩ nhất, nhưng với độ to của lọ lăn nách, con bé cũng chẳng thể chiến thắng nổi cơn đau.


Nhưng dần dần nó đã quen hơn, nó chà sát dọc cái mương và miết chặt hơn vào cái hạt bé nhỏ xinh xắn của nó. Tay còn lại thì học theo cô diễn viên kia đang vân vê đầu ti một cách mãnh liệt. Mỗi lúc tiếng thở của nó càng thêm gấp gáp, trên khuôn mặt xinh xắn nhỏ bé ngày một đỏ hơn, vẻ thỏa mãn mỗi lúc một thêm rõ, đôi mắt lim dim nhắm nghiền, chỉ đủ thỉng thoảng mở ra xem " tư liệu". 


 Và tất nhiên, cô diễn viên đã lên đỉnh trước, từng đợt dâm thủy phun ra như thậm chí còn bắn vào máy quay, đôi mắt trợn ngược gần như chỉ còn lại lòng trắng,  lưỡi hơi thè ra.  Thở dốc như  một con thú vừa giao hoan 7 lần.


‘chó mẹ ra rồi’ bao lâu thì tới chó con đây. Con ác quỷ đang nhìn sau khe tường cười nửa miệng một cách bỉ ổi.


Cô bé- chó cái con đó vẫn chưa thể lên tới đỉnh. Nhưng cũng sắp rồi , hơi thở mỗi lúc lại thêm nhanh. Chiếc lọ mỗi lúc chà xát lại càng thêm mãnh liệt. Tiếng rên rỉ của con bé dẫu còn non nớt, nhưng chẳng thể che giấu sự dâm đãng tiềm tàng của một cô bé đang bị xô đẩy lên làm đàn bà sớm. Tiếng động đầy kích thích đó ngày một to lên, hắn cảm thấy dường như đang sát cạnh bênh Vy vậy,  bên dưới, cái thứ quỷ quái dẫn dắt hắn cũng đang cương lên hùng dũng. Đã lâu lắm rồi hắn mới kích thích như vậy. Hắn không phải chưa từng yêu, cũng k hề có một cuộc sống tình dục nghèo nàn. Nhưng hắn luôn chán mọi thứ rất nhanh. Và phần dở hơi , giả nhân nghĩa trong hắn lại khiến hắn k đi quá xa bằng những trò biến thái tột đỉnh luôn lởn vởn trong đầu với những người con gái đến bên hắn.


*Tới một con quỷ cũng có những nguyên tắc.


Nhưng cảnh xuân trước mặt thật sự khiến hắn khó kiềm chế!


Mắt hắn dán chặt vào khe hở trên bức tường, nhưng nuốt lấy từng âm thanh, từ hành động dẫu chỉ là những cử chỉ nhỏ của Vy, phòng có điều hòa nhưng những giọt mồ hôi không ngừng chảy trên cơ thể của vy. Dẫu còn nhỏ mấy thì cũng là giống cái, mà một con đực như hắn thì sắp bốc hỏa qua đỉnh đầu rồi.


Ứ ứ ư ưmmmmmmmm!!!!… Ư, ư, ư.


Thanh âm dâm đãng chợt cao trào vút lên rồi đứt quãng, chỉ còn lại những tiếng thở hắt ra, và tiếng rên rỉ chỉ còn lại đứt quãng nhỏ bé.


Hắn cứng đơ người , một mảng quần lớn của hắn  bỗng chốc đã ướt đẫm, nhầy nhụa từ khi nào.


Cảnh tượng khi đó hằn sâu trong tâm thức hắn, vô cùng khó phai. 


Bên dưới con bé tuôn trào thứ mật dịch màu  đục cùng tiếng rên đẹp đẽ đó, từng đợt, từng đợt với mỗi lần co giật. Vùng khe đỏ hồng huyền bí bỗng chốc bị bao phủ bởi thứ dịch nhờn đặc mà sau này hắn luôn tìm cách để vắt kiệt.


Nhưng cái đó dường như cũng chỉ là thứ yếu với thứ hắn đang khiến hắn bị hớp hồn lúc này.


Hắn k phải lolicon, chắc chắn!


Nhưng vẻ thỏa mãn dâm đãng vô cùng đang tràn đầy gương mặt của con bé khiến hẵn như hóa đá.


Không cần tới một lần thử khác, khoảnh khắc con bé lên đỉnh, con mắt hơi trợn ngược, cổ vươn cao, lưỡi vươn dài ra ngoài thành một đườnh cong tuyệt mĩ hòa với đường cong cơ thể đang ưỡn lên tạo thành. Một porn star đẳng cấp của nền Jav nhật bản cũng khó có thể có một cảnh xuất sắc như vậy. Tới idol asuka kirara trong "tài liệu" với 10 năm chinh chiến với không ít chiến tích lớn nhỏ, nổi tiếng khả năng diễn xuất mà hắn phải đánh giá là đỉnh – đỉnh cũng chỉ tới vậy, có hơn là hơn ở cơ thể hoàn mĩ của cổ. Rồi em cũng sẽ có được một cơ thể như thế, ta hứa(hắn thoáng nghĩ trong lòng)


Con bé rất mệt, nằm xụi lơ trên bàn máy tính của hắn, trên một đống nhầy nhụa mồ hôi lẫn dâm thủy của chính con bé. Từng hơi thở vẫn còn gấp gáp khó nhọc sau cuộc vui.


Một suy nghĩ nham hiểm chợt lóe lên trong đầu hắn, không đến một phút hắn trút bỏ quần áo, thay vào chỉ một chiếc quần đùi để giấu cái bãi bầy nhầy kia, cũng như nửa kín nửa hở cái thứ quái quỷ vẫn chưa kịp xuống hắn của hắn. Rất nhanh, hắn lấy chìa dự phòng mở chốt bước vào phòng.



==================== Chương 3 ====================

Chương 3: Sa ngã một cách đứng đắn.


Mở khóa, đẩy cửa, bật đèn. Tất cả chưa tới 5 giây!


Dưới ánh đèn , cảnh hiện trước mắt đủ khiên những thằng đàn ông cứng rắn mấy cũng phải xao lòng. Hoặc bước vội ra ngoài.


 Một cô bé mới sắp sinh nhật lần thứ 9, non nớt, tóc rai xõa xượi, không một mảnh vải che thân, làn da non tơ mịn màng lấm tấm mồ hôi. Đang nửa nằm nửa ngồi trên một cái bãi mà hắn đoán 7 phần dâm thủy, 3 phần là nước tiểu trên ghế của hắn, chảy cả ra sàn.


 Con bé không phải đứa không biết gì. Khỏi phải nói con bé đã hoảng loạn như thế nào, vội vã che đi những chỗ hiểm và quay lưng ghế lại phía hắn.


Nhưng sự vội vã đã phản lại con bé, cái khe hồng rực nhoe nhét nước nhờn đó đâu thể thoát khỏi mắt hắn, dẫu chỉ là thoáng chốc!


Con bé chỉ biết lắp bắp những câu vô nghiã: Không, không phải mà…. Hức, hức………….


Vy bắt đầu xài thứ vũ khí rất hiệu quả của lũ nhóc con , đặt biệt là con gái. Con bé mếu máo, rấm rứt tỏ vẻ ngây thơ vô tội.


Nhưng hắn không có chút nào tỏ ra nao núng. Nhẹ nhàng đi đến gần con bé, tay quơ lấy chiếc khăn tắm trên giường choàng lên người Vy.


Bé không mặc quần áo lại ướt thế này ngồi điều hòa là lạnh đấy. Hắn nhẹ nhàng xoa đầu con bé.


Không đợi Vy kịp phản ứng, hắn xốc cô bé lên bế kiểu công chúa đi vào phòng tắm. Một cô bé khoảng tầm hơn 30 cân chẳng thế làm hắn nhíu mày. 


Sự động chạm da thịt khiến mặt con bé phút chốc đỏ như mặt trời ban mai vậy. Hai ánh mắt chạm nhau, con bé thóang qua một vẻ giãn ra, như thỏa mãn điều gì đó rồi lại quay mặt đi như che giấu điều gì.


Có thật sự con bé mới chỉ 9 tuổi hay không? Những biểu cảm của nó có, những cô con gái thời này dường như ngàn vạn lần chẳng thể sánh bằng. Khiến hắn vốn nắm thế thượng phong cũng không khỏi rùng mình.


Đặt con bé vào trong bồn tắm, chỉnh nước ở nhiệt độ vừa phải, hắn bắn đầu xả cho cô bé.


Vy dường như biết mình đang sai lắm, con bé chẳng dám lên tiếng điều gì, càng không nói đến dám đuổi hắn ra.


Bàn tay của hắn hết sức nhẹ nhàng gột cho con bé mái tóc, nhẹ nhàng vuốt nhẹ tấm lưng. Vy rùng mình nhè nhẹ, trong những điểm Vy thích ở hắn. Sự ân cần, ấm áp khi xoa đầu, vuốt lưng, tóc của hắn với Vy luôn là thứ bất kì đứa trẻ mồ côi nào cũng luôn thèm khát. Nhưng lần này con bé thấy lạ lắm, những đụng chạm da thịt dù ít nhưng mỗi lần hắn làm cô bé lại cảm thấy như có một luồng điện dù rất nhẹ nhưng cứ râm ran khắp cơ thể. Tay con bé bất giác đưa xuống khe chân miết nhẹ. Nhưng vội rụt tay lại khi nhận ra đang không phải ở một mình.


Bé cứ làm gì bé thấy thoải mái. Hắn nhẹ nhàng trấn an con bé.


Phải một lúc sau, con bé mới lí nhít cất tiếng.


Có phải Vy vừa làm chuyện rất xấu không, Vy biết mà, Vy biết Vy mắc lỗi, lại làm bẩn cả ghế của chú, tự ý dùng máy tính xem của chú. Chú đừng …..


-Bé cứ nói đi .


-Chú đừng trả Vy về …..


Giọng con bé lí nhí rồi tắt hẳn, ở cô nhi viện, Vy đã thấy không ít lần các bạn đi rồi bị bắt trả về vì mắc lỗi gì đó, rồi sau đó số phận nhữnh đứa trẻ đó đi xuống không phanh, chẳng con ai để ý. Bỗng chôc hắn thấy con bé đáng yêu lẫn đáng -thương vô cùng.


Bé đừng lo, việc bé làm không xấu, chú sẽ không trả bé về. Bé vừa làm gọi là thủ dâm, con người khi muốn thỏa mãn tình dục mà không có ai giúp thì sẽ làm, việc này là nhu cầu rất bình thường, như bé đi vệ sinh hăn ăn cơm uống nước thôi. Bé xem rồi thì sẽ thấy bình thường sẽ có một con trai vs một con gái sẽ làm với nhau, gọi là quan hệ tình dục. Còn như bé làm một mìn là thủ dâm. Đều là thỏa mãn nhu cầu  rất bình thường.


Giọng hắn chậm rãi, rõ ràng mà ấm áp, khiến con bé lặng im hồi lâu, cũng có vẻ an tâm thêm nhiều.


-Vậy đôi lúc bé thèm, bé làm một lần thì không sao ạ?


-Ừm, bé muốn làm bao nhiêu lần tùy bé, nhưng bây giờ giống như đi vệ sinh, bé chỉ nên làm khi kín đáo ở nhà. Còn miễn thỏa mãn là được. Chú không cấm đoán gì. ( thậm chí còn mừng nữa là) Còn muốn làm ở bên ngoài thì phải hỏi chú.


Mặt con bé giãn ra, nhoẻn một nụ cười dễ thương, rồi đột nhiên thủ thỉ một câu khiến hắn điếng người:


-Nếu làm hai người, chú làm với bé nhé.


Cái đấy để sau đi, từ từ chú trả lời. (Hắn tỉnh bơ đáp lại.)


-Nhưng, bé nghe này. Có phải lúc nãy bé khi làm thấy hơi đau không.


-Vâng, cái chỗ cô ý cho vào được, bé chẳng cho vào được chỗ nào cả, đau lắm luôn.


-Ngồi lên thành bồn chú xem nào, với chú chỉ cho luôn mà biết. 


Con bé đôi chút lưỡng lự rồi cũng nghe lời ngồi lên thành bồn tắm. Hắn tách nhẹ chân con bé ra hai bên. Cái mu chưa có lông trắng muốt đã hơi nhô lên, cái khe đỏ hồng với cái lỗ hậu cũng một màu hồng quyến rũ như mời hắn nếm thử. Nhưng hắn kiềm lại một cách hết sức đơn giản như một vị thầy tu chân chính. 


Nhẹ nhàng vạch ra, hắn từ từ giảng giải


-Chỗ này của con có một cái hạt hạch, gọi là hạt le, nó rất nhạy cảm, bình thường khi con tự làm là sẽ chà xát kích thích nó, tới một lúc nào đó sẽ có thể " bắn , bắn".


Nghe thấy "bắn, bắn" mặt con bé lại đỏ lự như trái cà. Giơ hai tay che mặt, nhưng tinh nghịch tách ngón tay để hở mắt nhìn.


-Ở dưới hạt le một chút có một cái lỗ nhỏ, gọi là lỗ tiểu hoặc lỗ niệu đạo, lỗ này có thể làm được nhưng cực kì khó, nếu làm thì sẽ rất thích nhưng nếu k biết làm sẽ rất đau và có thể phải đóng bỉm mãi luôn đấy. Nếu không được phép chú thì chỉ được động chạm bên ngoài thôi nhé. 


-Còn đây là chỗ thường thức nhất, âm đạo hay tục hơn thì gọi là lồn. Bên trong có tử cung và có một cái lỗ nhỏ gọi là cổ tử cung nữa, chủ yếu khi thủ dâm sẽ kích thích chỗ này để " bắn, bắn " được, dễ nhất mà cũng thường là thích nhất. Nhưng bé chưa bao h làm với con trai nên sẽ còn một cái màng gọi là màng trinh, nếu chưa đút gì vào thì nó sẽ cứ ở đó, còn nếu đút vào sẽ bị chảy máu, sẽ đau lúc đầu nhưng sau sẽ rất thích, như cô ở trên vi tính vừa rồi là làm từ lâu rồi nên sẽ không có máu nữa, những lần sau vào cũng sẽ dễ hơn và k còn bị đau nữa. Con gái thì lần đầu chảy máu rất quan trọng, bé nên chọn người bé thích và tin tưởng nhé.


-Cuối cùng là hậu môn hay còn gọi là lỗ đít ấy, lỗ này cũng có thể làm được và nếu mà làm đúng thì cũng rất thích luôn. Nhưng bé phải biết làm vệ sinh cho nó sạch thì bây h làm mới thích được.  Tạm thời lúc này nó là cái lỗ dễ nhất ở đây bé đút vào được, nhưng h nó còn nhỏ quá , bé không cho được món to như cô kia làm đâu. Phải  


‘ huấn luyện’ từ từ cho nó giãn dần ra mới được. Lát nữa chú sẽ chỉ cho bé cách nhé, cả cách làm sạch luôn.


Con bé vẫn che mặt đỏ lựng, mắt giờ còn nhắm


tịt lại, nhưng cái đầu thì lại gật gật nhẹ.


Lóe lên rồi chợt tắt trong mắt hắn một ánh cười nham hiểm.


Vẫn ân cần và nhẹ nhàng hắn tắm xong cho con bé rồi, quấn khăn tắm rồi bế vào phòng ngủ. 


-Giờ muộn rồi, bé mặc quần áo vào đợi xíu tóc khô rồi ngủ đi, mai chủ nhật rồi chú với bé ‘ làm’ nhé. 


Con bé cũng đã hơi ríu mắt, lại do hơi mệt mỏi với lần đầu của mình nên dù tò mò cũng chỉ nhũng nhiễu vài câu rồi cũng chịu đắp chăn lên giường ngủ. 


Ngồi cạnh vỗ về cho con bé yên giấc, rồi hắn nhẹ nhàng đóng cửa, bước ra ngoài phòng khách, lấy cuốn sổ tím giở trang cuối cùng ra, bên trong có một chiếc chìa khóa nhỏ, có khắc bên trên chữ D ở chính giữa.  Đi vào trong phòng máy tính cũng là phòng ngủ hiện tại của hắn. Cẩn thận chốt cửa, bước tới tủ quần áo  chìm trong tường dày một cách bất thường. Mở tủ gạt quần áo qua một bên, một lỗ khóa cũng được khắc một chữ D. Tra ổ, xoay chìa, mở cánh xếp, hắn làm nhịp nhành và cẩn thận như một lão quản gia yêu nghề. Đèn trong ngăn ẩn tự bật sáng. Hắn ngắm nhìn hồi lâu ,  một nụ cười nham hiểm không tiếng phút chốc bộc lộ toàn vẹn. Vươn tay về phía trước , hắn buột miệng :




Cần bao lâu để một bông cúc nở đây?



==================== Chương 4 ====================

Chương 4: hồi tưởng (1)!


 Mọi chuyện diễn ra rất thuận lợi, quá suôn sẻ còn vượt ngoài mong đợi của hắn.


Nhưng hắn không lấy gì làm lạ, một cô bé non nớt chưa hề biết mùi đời, lại cũng chưa từng được chỉ dạy điều gì sao có thể cưỡng lại hắn.


Rút quyển sổ, lật thêm một trang nữa.  Cả hai trang giấy trống mà chỉ có vẻn vẹn hai chữ tiếng anh : Mind control.( điều khiển tâm trí).


Mục đích thật đơn giản, trước mắt cho con bé nếm trải khoái cảm tình dục, từng bước khiến con bé thích nó, rồi nghiện nó, thậm chí phải quỳ gối van xin để có được. 


Nhưng điều không đơn giản ở đây là làm sao để con bé chỉ có thể phụ thuộc vào hắn.  Mối liên kết giữa hắn và con bé bề ngoài có vẻ khăng khít, nhưng không có máu mủ, thời gian thì ngắn ngủi. Liệu con bé lớn lên có ruồng bỏ hắn không, một kẻ khi đó đã già đi, yếu hơn và hết thời.


Một cách đơn giản hơn là đẩy mọi thứ đi thật xa, chỉ cần gạch chữ con trol đi, thay bằng BREAK!


Tâm hồn nhỏ bé đó sẽ chẳng thể chịu nổi những chiêu trò man rợ quái đản nhất lúc nào cũng chất đầy trong thứ quỷ dữ trong hắn quá một tuần đâu.


Nhưng cái gọi là chút giả nhân nghĩa còn sót lại trong hắn không cho phép hắn làm thế. Dù hắn là một tên khốn ẩn sau một lớp mặt nạ, thì cái phần đen tối đó cũng có những nguyên tắc riêng.


Thời gian hắn gặp gỡ, thân thiết với Vy, bảo dài thì không dài, nhưng cũng không phải là ngắn nữa, đã gần hai năm trôi qua từ ngày hắn gặp cô bé lần đầu. Thời gian chung sống với nhau, có không ít những kỉ niệm. Hơn nữa, con bé còn quá nhỏ để phải chịu đựng nỗi bất hạnh đó.


Con quỷ cũng đồng ý rằng nếu con bé bị huỷ hoại quá sớm thì sẽ không có vui! Dù rằng con bé sớm muộn cũng phải chịu điều đó.


Cái hắn cần là một con búp bê với khuôn mặt, thân hình gần như hoàn hảo với tiêu chuẩn của hắn, biết nghe lời và đặc biệt là phải vẫn còn cảm xúc, vẫn còn có thể giả sống như người bình thường.


Phần con người của hắn không khỏi rùng mình ớn lạnh, thậm chí tới cả con quỷ cũng có lúc phải ngoảnh mặt đi khi hồi tưởng lại những kí ức hãi hùng đó, mặc dù rất kích thích, nhưng chút nhân tính sót lại trong hắn khiến hắn luôn giằng xé vì cảm giác bất lực, đầy ân hận. Cũng chính nó đã đẩy hắn đi xa nhường này.


Phải tới gần mười một năm rồi từ thời điểm đó, thời mà gã mới 23 24, sau khi đi làm thêm ở một cửa hàng điện tử có tiếng, với chút tháo vát và lọc lõi của một kẻ già trước tuổi, hắn gom được gần trăm triệu, nhưng trong một lần mâu thuẫn với sếp, máu bồng bột khiến hắn đi ngược lại hoàn toàn con người của hắn từ trước đến giờ, dù kịp tỉnh táo xin lỗi, nhưng hắn cũng đã liệu trước tương lai. Một quyết định táo bạo đã được hắn đưa ra sau đó chỉ hai ngày, xin phép sếp nghỉ dài ngày ( sau đó là nghỉ hẳn)  và mời tất cả mấy anh em cửa hành lẫn sếp một bữa nhậu khá thịnh soạn trước khi đi thay cho lời tạm biệt.


Rượu vào thì lời ra, chủ đề lúc đầu còn liên quan tới kinh doanh, sau thì từ chính trị tới văn hoá, cuối cùng quay lại vẫn là chuyện tình dục.


Ông sếp phó mà hắn vẫn luôn kính trọng với năng lực làm việc vượt trên cả cái gã tổng khó ưa kia là một người dễ say, và cũng là một tay chơi có hạng, trong lúc tiệc tàn đã phiếm ra một giai thoại mà hắn lúc đó dù nốc đã tới 2 quả dừa đầy ắp cũng phải độn quần trong chớp mắt.


Chuyện kể rằng, nạn buôn người ở Việt Nam sang Trung Quốc để moi nội tạng, để ép làm đĩ thì không có nhiều mới lạ, nhưng để làm búp bê tình dục sống thì không phải ai cũng đã nghe.


Một lão tài phiệt trung quốc, dành cả đời để chạy theo đồng tiền, đến lúc xế chiều thì lại chạy theo các em gái trẻ, ngặt nỗi hoa hậu, hot girl thành phố toàn một lũ giỏi đào mỏ, lại cực kì khôn ngoan, hút của lão chán thì đạp lão đi, nhảy sang một nhân vật mới tầm cỡ hơn khiến lão chẳng thể làm gì. Đôi ba lần như vậy khiến một lão già lõi đời trong kinh doanh nhưng lại dở hơi trong tình ái bế tắc. Xuất thân là con nhà hàng thịt, sau này lại có bằng tiến sĩ ngành y kho giải phẫu, những lần vấp ngã liên tiếp khiến gã dần hận đời, và coi đàn bà chỉ là thứ heo cái không đáng một xu. Bằng tài chính cá nhân, không khó để hắn lập một dinh thự mới tại vùng biên hẻo lánh đặt tên là Khôi Lỗi, hắn bỏ tiền ra mua những phụ nữ bị đem bán có nhan sắc, thậm chí cả trẻ em gái. Sau đó thì giam cầm họ, biến họ thành nhữ con búp bê tình dục biết đi. Dinh thự nhà lão thành một chốn vui chơi cho những tay lắm tiền mà ngu tình, ham của lạ.


 Búp bê tình dục biết đi ư, chốn vui chơi ư, lại còn giam cầm.  Con quỷ trong hắn trỗi dậy mạnh mẽ, khao khát đòi hỏi được thoả mãn. Bằng chút thông tin ít ỏi, hắn đành nhờ tới Đặng, khách hàng thân thiết cửa hàng hắn, một hacker có tiếng, đi lại deep web như đi chợ giúp hắn đi tìm chốn vui chơi vùng biên đó, tất nhiên giấu nhẹm chuyện búp bê gì gì đó. 3 củ khoai ra đi và thông tin tận tay. Hắn rút ra khoảng 70 triệu , và tức tốc lên một chuyến xe rời Hà nội hướng về Bình Liêu. 


Một huyện giáp biên, có cửa khẩu nhưng thua xa Móng Cái về độ sầm uất. Vượt biên không khó do biên phòng ở đây cũng lỏng lẻo hơn, nhưng khi nghe về dẫn đường tới chốn ăn chơi Khôi lỗi, người dẫn đường cho hắn lập tức lắc đầu, thậm chỉ ngay cả khi gấp 3  số tiền, lão già đó cũng chỉ ậm ừ đồng ý đưa tới gần, k chịu trách nhiệm đưa vào.


Trải qua gần 4 tiếng đường rừng hết sức mệt mỏi, lão già chỉ cho hắn cứ đi dọc con suối là sẽ tới rồi nhận tiền cút ngay. Một chút do dự trong đầu hắn, liệu giờ nếu tìm không thấy mà k quay được về thì sau nhỉ, hắn ớn lạnh nhưng rồi cũng cất bước. Đi đựợc một đoạn , hắn bỗng giật mình dừng bước.


Trên bãi đất trống cạnh con suối, một lão trung niên tương đối mập mạp đang nằm lăn ra đất, tay vẫn nguyên chai rượu, nhưng đau mắt làm sao là lão ta khỏa thân phơi ra cái thân hình phì nộn của lão. 


Nhưng còn đau mắt hơn nữa là bên cạnh lão, một cô gái mặc một bộ đồ ren đen, không hề có phần che ngực và lọt khe, bị trói lại vào một chiếc cột. 


Cặc cuẳ hắn bị kích thích dữ dội, càng tới gần hơn , nhìn càng rõ cô gái, hắn cành kích thích tợn.


Cô gái bị trùm latex che kín mặt, có lẽ cũng không nghe được gì nên không hề có phản ứng khi hắn đi đến, chỉ có phá ra những tiếng rên nho nhỏ do miệng đã bị khóa cứng bởi gag , chỉ có một lỗ nhỏ để thở ở mũi. Thủ phạm khiến cô gái không ngừng rên rỉ là hai cái to cỡ đại chắn chắn đang hoạt động rất tích cự trong người cô. Chiếc quần lọt khe mà hắn thấy từ xa thực ra là


Một cái đai trinh tiết, khiến cho 2 chiếc toy không thể bị tuột ra. Nước nhờn chảy ướt đẫm hai bắp đùi thành một vũng nhỏ trên đất.  Dưới rốn là một hình xăm trái tim thêm dònh chữ:’ Doll 4′. Cơ thể của Doll 4 rất đẹp, ngực tròn , to vừa đủ nắm, một vòng 3 bốc lửa với cặp mông tròn cong vút, đi thêm chiếc giày cao gót phải tới 15 cm càng tô điểm cho đôi chân và mông. Rốn và núm ti đều đã được xỏ khuyên đính đá. Nhưng bệnh hoạn và kích thích hơn cả là bụng của doll 4 căng phồng một cách bất thường và có một đường ống trong suốt màu vàng dẫn từ chỗ hạt le nối với gag bị miệng. Không khó để Nhận ra, doll 4 đang phải chịu điều gì, uống rất nhiều nước và thuốc lợi tiểu và khi tiểu thì bị bắt uống ngược trở lại. Còn trong bụng thì dám chắc là cũng đã không được đi vệ sinh đã nhiều ngày.


Lỗ đít của doll 4 điên cuồng co bóp nhằm đẩu cái thứ dị vật cùng cái đống chất thải đang tắc nghẽn bên trong ra nhưng vô ích, chiếc vòng để đi vệ sinh bên ngoài đai trinh tiết nhỏ hơn chiếc sex toy khổng lồ kia nhiều. 


Con quỷ trong hắn sao có thể bỏ lỡ cơ hội này được, hắn lao tới nhào nặn bộ ngực no tròn đó, dù không  quá to nhưng lại rất vừa tay, lại thêm


Chiếc khuyên đính đá làm cảm giác hết sức mới lạ. Rồi hắn chuyển bài sang bú mút một bên, một bên thì hắn ra sức dày vò đầu ti,  từ se se cho tới kéo giãn chiếc khuyên rồi bóp mạnh. Từ đầu ti đó rỉ ra một ít sữa, lập tức hắn bú liếm ngon lành. Bất khờ bị khi dễ khi đang chịu hành hạ, doll 4 chợt vùng dậy, cố gắng hẩy đầu gối để đẩy hắn ra nhưng vô ích khi mà cổ chân cũng đã bị xích. Bị chống cự, hắn cảm thấy rất khó chịu, hắn liền nghĩ ra trò để hành hạ thêm doll 4 , hắn móc thêm ngón tay vào cái lỗ đít đang co bóp liên tục hòng được xả ra thống khoái kia, cách này tỏ ra khá hữu hiệu khi doll 4 rên to lên một cách om sòm hơn và quẫy đạp rất mạnh, nhưng hắn vẫn k thỏa mãn. Tạm tha cho lỗ đít của cô, hắn chuyển qua đứng trước mặt, vòng tay ra ôm eo và từ từ siết lấy cô, bụng cô và bụng hắn chạm nhau, hiểu điều gì sắp xảy ra, doll 4 cố gắng giãy dụa và rên la thảm thiết , nhưng hắn vẫn lạnh lùng bất thình lình siết chặt. Một tiếng ứhh dài thống khổ sát bên tai hắm, và bên dưới lỗ đít thì chiếc toy bị đẩy ra tới hơn một phần ba, nhưnh nó vẫn k thể ra ngoài, lồn cô ta thì trào ra một đợt dâm thủy đặc sánh màu đục, doll r đã lên đỉnh nhờ việc bị hắn tra tấn. Nhưng hành động ngu ngốc đó của hắn khíến doll 4 bị sặc, lồn vs đít phọt ra được thì đái cũng sẽ mất tự chủ, mũi của cô ta phì một đợt nước tiểu , và liên tục sặc suạ. Phần dưới bịt mắt bịt mặt vải ướt đẫm. Điều đó làm cho hắn chợt bừng tỉnh, hắn đã hành hạ quá đáng một cô gái vô tội vốn đã và đang chịu quá nhiều đau khổ. Hắn liền dùng răng nghiến đứt ống dẫn nước tiểu bằnh nhựa mềm giúp doll 4 có thể tự do đi tiểu và thở được bằnh miệng.


Sau khi bình tĩnh lại hơn một chút , hắn liền ra kiểm tra lão già kia , có vẻ như lão đã bị cảm khi khỏa thân và uống quá nhiêù rượu ngoài trời, may cho lão là không bị đột quỵ Nhưng không thể để lão ở ngoài này tiếp nữa, nếu không sẽ khó lường, tìm kiếm xung quanh hắn thấy chùm chìa khóa lão nát rượu đang nằm đè lên, hắn quyết định là sẽ cởi cho doll 4 và đưa cả 2 người về lại dinh thự Khôi Lỗi.  Ngay khi được cởi xích trói, doll 4 xụi lơ dưới đất và không thể gượng dậy, như một hành động trả lỗi, hắn không chần chừ bế doll 4 lên chứ không vác, để bụng cô ta được dễ chịu hơn. Còn lão già thì hắn dùng chiếc quần dài trong  ba lô mình buộc lão cố định với lưng để có thể lê lão theo sát mình, đường khá bằng phẳng, chừng này gánh nặng chưa đủ để làm khó một kẻ 1 tuần 7 ngày có mặt ở phòng gym như hắn.  15 phút sau hắn đã tới được gần  cửa dinh thự Khôi Lỗi.



==================== Chương 5 ====================

Chương 5: Hồi tưởng (2) 


Khu dinh thự tương đối lớn giữa rừng sâu được xây theo kiến trúc kiểu nhật, nhưng do ẩm thấp và sự âm u của rừng nhiệt đới khiến nó có cảm giác hơi xưa cũ và ảm đảm. 


Trước cổng lớn, một đám người đang lao xao chuyện gì đó, chính xác hơn là tiếng một người phụ nữ đang xỉ vả . 


  Nguồn gốc của những tiếng eo éo nghe tới nhức cả óc đó là một người đàn bà đã trung tuổi,  cỡ ngoài 35 – 40, bà ta trang điểm đậm, mặc một bộ đồ da bóng đen từ cổ tới kín chân, dù rất bó nhưng cũng k thể bó nổi bộ ngực đồ sộ của bà ta như là trời đền bù cho độ lùn của mụ, đôi cao gót cỡ 10 phân cũng chỉ giúp mụ đứng tới gần cổ người khác, mụ đang ra sức phun hết tất cả vào mặt một đám cốt đột to xác, cơ bắp


vạm vỡ gồm 4 5 tên , mặc một thứ đồng phục dị hợm hết chỗ nói, cảm giác như là mấy cái  cái băng dính đen dán lên người vậy, quần của bọn chúng thì chỉ là một miếng vải may đúng thành hình cái vòi voi. Tên đội mũ capi ở giữa đang phải chịu quỳ xuống, còn mụ kia thì sau một tràng xỉ vả lại dùng cây roi da vẽ lên người hắn một lằn đỏ. Thấm mệt vì phải bế doll 4 cùng kéo lê lão mập chết tiệt, hắn dừng lại tạm khỉ lấy hơi, kèm nghe ngóng tình hình. Thật sự hắn rất bất ngờ, khi  đang ở bên kia biên giới mà những người đó toàn nói tiếng việt. Thậm chí hắn còn nhận ra chất giọng đặc vùng nghệ – tĩnh của mụ lùn vú to kia. Mụ đang trừng phạt tên đội trưởng cảnh vệ vì tội chậm trễ và vô dụng, suốt cả đêm không tìm được ông chủ Hứa. 


Nghe đến đoạn này, hắn bỗng chốc thở phào nhẹ nhõm, vận may của hắn k tồi, tự nhiên trở thành ân nhân cứu cái của nợ sau lưng lại là sếp của đám dị hợm này, hắn chắc chắn sẽ không bị


xử tệ. Ban đầu hắn cực kì đau đầu chuyện giải thích như thế nào khi vác 2 cục nợ này tới đây, nhưng hắn giờ đã sáng tỏ trong đầu một lí lẽ đơn giản. 


Một nơi bất thường thì không cần phải o ép cho bản thân thành bình thường làm gì cả .


Hắn tự tin hô to: Này! Ở đây, giúp tôi. 


Mụ lùn vú to phản ứng nhanh nhất, ngay lập tức lệnh cho đám cốt đột mau ra xem, còn mụ thì lọc


Cọc trên đôi guốc, dù rất muốn nhanh mà lại chậm một cách đáng thương, cũng phải thôi, hai bầu sữa kia nặng quá đây mà. 


Nhận ra ông chủ, 2 tên liền giúp hắn cởi bỏ cái dây cố định bằng quần áo của hắn rồi gỡ cái cục nỡ cỡ phải 80 ký kia ra, hai tên còn lại thì giúp hắn xốc nách doll 4 , giải phóng cho đôi tay đã mỏi nhừ của hắn. Đang định mở mồm ra nói vài lời giới thiệu với mụ lùn vú to thì mụ ra hiệu cứa cổ với thằng cha đội mũ capi đen to nhất bọn đó,  hắn chỉ cảm thấy một cơn đau thấu trời sau gáy và k còn biết gì nữa!


Sáng- sáng quá, sao rèm cửa hôm qua mình quên đóng hay sao mà sáng vậy. Hắn thầm nghĩ. 


Ào! Một xô nước lạnh đổ từ đầu tới chân làm hắn tan biến hết mông lung, choàng tỉnh dậy trong một tình cảnh không thể trớ trêu hơn.


Một căn hầm được thiết kế  theo kiểm hầm ngục, xung quanh cả tấn dâm cụ lạ mắt, từ ngựa gỗ, ghế khám phụ khoa, ti  tỉ các loại toy, roi , thiết bị kiểu y tế , và một số chiếc ghế như kiểu ghế xử tử bằng điện với đủ thứ dây dợ lằng nhằng. Đau đớn thay là hắn cũng đang ngồi trên một chiếc, và chẳng một mảnh vải che thân. Chiếc đèn chiếu thẳng vào mặt hắn, khiến hắn k thể nhìn rõ những người trước mặt, tay chân hắn bị khóa chặt, khiến hắn lực bất tòng tâm.


Một giọng nói trầm trầm chợt vang lên. 


-Chàng trai trẻ, tới đây có mục đích gì.


Cú đập sau gáy của tên cốt đột đội trưởng kia như chọc vào dây thần kinh bất cần của hắn, khinh khỉnh đáp lại. 


-Việt long nguyễn, tôi đến kiếm chỗ vui chơi như lời đồn, còn đây là cách đối xử với người đã đưa ông về, tránh cho ông phải xuống lỗ sớm sao. 


-Cậu nói đúng, nhưng ta luôn có những nguyên tắc của ta, cậu xâm nhập trái phép lãnh địa của ta, lại tự ý thả cho mẫu vậy số 4 của ta khỏi bài huấn luyện của ta. Quan trọng nhất là ta không biết cậu có phải cái đám Sự  phiền toái không, nên mong cậu hãy hợp tác một chút. Giấy tờ của cậu đã được đem đi xác minh, trong lúc chờ đợi để không lãng phí thời gian, ta sẽ cho số 1 "chăm sóc " cậu một chút, cũng đã lâu rồi ta không đón tiếp ai tới đây. 


Cái bóng bên cạnh lão già mập đang ngồi đó tiến tới gần, sao cứ hao hao thế, thôi rồi, là mụ ta.


Mụ lùn vú to đó đã đổi sang bộ đồng phục giống như doll 4. Và không còn bộ đồ da bóng bó sát đó nữa , thả gần như rông mộy nửa bộ vú khổng lồ của mụ, mụ không phải đeo đai trinh tiết mà được mặc một chiếc quần lọt khe xẻ đũng , làm hắn thấy rõ lấp lõ một thứ gì đó như quả ớt chĩa lên , tới gần hắn mới nhận ra đó là hột le của mụ hai đầu ti  và rốn của mụ được xỏ bằnh 2 khuyên vàng đính đá đẹp hơn hẳn doll 4 , còn hột le của mụ được đính một viên ngọc tròn màu đỏ,  mà sau này hắn được biết nó là đầu chốt của một cây kim mà toàn thân đều là các gai ngược, một khi cắm vào là không thể rút ra. Công dụng của nó thì lão già Hứa đem ra làm phần thưởng khi sau này hắn nghĩ ra không ít trò mới làm thú tiêu khiển cho lão. Lão là một tay chơi giỏi, biết rất nhiêù trò, mụ lùn vú to này được xăm trên vùng dưới rốn một bông hồng có màu vs dòng chữ doll 1 kiểu thư pháp đầy kiểu cách này là sản phẩm đầu tiên của lão, được lão cho thử hầu hết mọi trò và gần như đã nhờn thuốc cho đến khi hắn hiến thêm những trò mới.


Mụ tiến tới gần hắn, nở một nụ cười thỏa mãn, đá lưỡi liếm mép đầy dâm dãng khi có một món đồ chơi mới. Mụ tiến sát gần, phả hơi thở vào tai hắn, liếm nhẹ tai hắn, tay còn lại vuốt ve con chim đang ỉu xìu vì nước lạnh và ngất đi của hắn.


– Chú giun này ở xa nhà nên thiêú sức sống quá nhỉ, nhỏ như thế này có lên hết cỡ cũng chẳng đủ phục vụ ai ở đây đâu, nhưng cưng yên tâm, để  chị giúp cưng nhé.


Bịt mắt hắn vào. Rồi mụ đeo găng cao su gai cho một tay, đổ một thứ dịch lỏng bầy nhầy lên người hắn rồi từ từ vuốt ve, dùng lưỡi đùa bỡn đầu ti của hắn, mút, cắn nhẹ rồi tới mạnh dần. Đôi găng cao su thì vuốt ve hắn rồi dừng lại dưới hai hòn bi của hắn, toàn bộ bi và cặc của hắn được mụ từ từ kích thích lên tới căng cứng, vươn cao. 


-Cưng có tin là cưng còn lên được nữa không cưng, của cưng cũng k nhỏ lắm, tạm tạm, hãy để chị giúp cưng tăng thêm chút nhé. Hư hứ. 


Mụ cười một cách đĩ thõa rồi một tay trần thì  vuốt ve kích thích con cặc của hắn, tay mang găng cao su thì kích thích lỗ đít hắt rồi bất ngờ chọt vào, bấm thẳng vào một cái huyệt gì đó khiến hắn như muốn nổ tung, con cặc của hắn vươn lên cao, to hơn  phải tới gấp 1.2 lần bình thường. Và rồi trong lúc cao hứng đó, mụ quay xuống quét lưỡi một đường dài dọc theo đường dẫn tinh trên con cặc đã như cung căng hết cỡ khiến hắn ngất ngây, rên hừ một tiếng nhỏ, dù đã đang bị bịt mắt nhưng hắn vẫn tự động nhắm mắt lại để hưỏng thụ, tưởng chừng sắp được mụ  bú cặc  một cách điêu luyện thì.


 bàn tay có găng rút ngón ra khỏi đít hắn, bất ngờ bóp mạnh hai hòn bi. Cảm giác như nghe thấy một tiếng "Póc ". 


Dù muốn thét lên nhưng cổ họng hắn nghẹn lại như hòn bi vừa bị póc lên tới cổ họng vậy, cơn đau thấu xương bao trùm khắp người hắn. 


-Cưng còn phải luyện tập nhiều lắm, giờ thì khai ra, cưng có phải sự không hay để chị bóp nát quả cà nào. Chị đếm tới 3 nhé, Một!


Thật sự hắn cảm thấy tuyệt vọng, h phát ra được thành tiếng đã khó, nói gì giải thích hắn không phải.


Bỗng có một một tiếng mở cửa ,  một giọng nói vang lên: 


-Xác nhận chính xác: Nguyễn Việt Long, 23 tuổi, nhân viên bán hàng điện tử, giờ đã nghỉ việc. Nguyên quán Móng Cái Quảng Ninh, hiện đang sống ở HN.


Căn phòng rơi vào im lặng trong vài giây. Rồi giọng lão Hứa vang lên phá vỡ bầu không khí đó: 


-Vậy là rõ ràng, xin lỗi nhé cậu Long, cậu chịu khổ rồi, để chuộc lỗi, ta sẽ cho 1 và 4 , chăm sóc cậu nhé, cởi bịt mắt cho cậu ta, đưa cậu ta lên phòng đợi cậu ta hồi phục rồi tính.  Cậu có yêu cầu gì thì có thể nói với họ chuyển lời cho ta.


Đèn được tắt đi, một thân ảnh quen thuộc tới gần giúp cậu ta cởi khóa, một khuôn mặt còn rất trẻ, khá xinh xắn, môi tô son đỏ chót đầy gợi cảm, và đặc biệt nhất là đôi mắt nâu đen với hàng mi dài cong đượm buồn, ngân ngấn nước. Bụng doll 4 vẫn đang rất to, thoáng một suy nghĩ , hắn quyết định rất nhanh, ra một yêu sách. 


Ông chủ Hứa, tôi có một yêu cầu, tôi muốn được cho doll 4 đi vệ sinh. 


Chuyện này, dễ thôi, nhưng quy trình huấn luyện chậm lại nhỉ ?


Sau này ta sẽ nghĩ thêm trò mới hay hơn cho ông, mãi trò này ông không thấy chán sao.


Ông chủ hứa mặt hơi biến sắc rồi nở ra mộ nụ cười. 


Cậu liều nhỉ, tự tiện đưa ra yêu sách, tự tiện suy diễn ta. Nhưng không sao, ta thích. Cứ nghỉ ngơi đi. Lát ta sẽ chuyển chìa khóa tới.


Đôi mắt ướt đẫm đó nhìn hắn tràn ngập lòng biết ơn. Thoáng trong hắn, một niềm vui nho nhỏ. Nhưng đau , đau mãi vẫn k đỡ, con mụ chết tiệt, rồi ta sẽ trả mụ cả vốn lẫn lãi.



==================== Chương 6 ====================

Chương 6: Hồi tưởng (3)


 Hắn choàng tỉnh dậy, một giấc ngủ ngắn chẳng có thể làm hắn thôi mệt mỏi, mồ hôi hắn toát ra ướt đẫm dù chẳng hề nóng. Bỗng chốc hắn cảm thấy tay phải hắn hơi nằng nặng.


Một bàn tay cực kì thon với những ngón tay nhỏ nhắn đan đặt lên bàn tay thô bí cục mịch của hắn. Hắn có cảm giác như tay hắn rộng tới mức có thể nắm một lúc hai bàn tay như vậy. Ấm áp và mềm mại. Kề liền đó, một thân ảnh có lẽ đã nằm đó từ lâu lắm rồi, mái tóc buông xõa rủ nhẹ, khuôn mặt đó bây giờ hắn mới có cơ hội nhìn kĩ, không tới mức quá xinh đẹp kiêu sa. Nhưng giây phút này lại lộ ra vẻ khả ái biết bao. Ẩn cả trong đó là sự yếu đuối, khát khao được nương tựa.


Bất giác, hắn xoay nhẹ người, đặt tay trái vuốt nhẹ mái tóc, vén nhẹ rồi tiện tay mân mê chiếc tai dễ thương đó.


Bỗng số 4 choàng mở mắt, nét bối rối hiện rõ chỉ càng làm cho  cô thêm yêu kiều, đôi gò má đỏ hồng. Đôi môi mím chặt không biết nói điều gì. 


Bỗng như một phản xạ tự nhiên, cô bước lên giường rồi sà vào lòng hắn, hai thân thể ép sát vào nhau, chậm rãi mà cuồng nhiệt, cô dần siết hắn trong vòng tay, từ từ hôn từ cổ lên tai hắn. Quét lưỡi một đường dọc vành tai, rồi nhẹ hành ngậm nó vào. Từng chuyển động của lưỡi cô gái truyền trực tiếp vào tai hắn khiến một kẻ đã cô đơn quá lâu như hắn đê mê. Tay cô dần tìm xuống quần của hắn, nơi có một con mãnh thú đang tìm cách thoát thân.


Bỗng hắn như choàng tỉnh, lấy tay giữ lấy bàn tay nghịch ngợm của số 4, hắn thì thầm vào tai cô, đừng vội, vẫn chưa đến lúc đâu em, không nghe lời là anh sẽ ngược đãi cái bụng của em đó. Rồi hắn chuyển qua vuốt ve cái bụng đang căng nhưng màng trống của số 4. 


Tay của số 4 rụt lại gần như tức thì, hắn cũng thuận tay lật cô ngồi lại, hai  người ngồi úp vào nhau để giảm áp lực cho bụng của cô. Rồi hắn nhẹ nhàng làm lại đúng những gì số 4 đã làm, giờ chỉ biết nhắm nghiền hưởng thụ cái cảm giác chưa từng có tronh đời, cái cảm giác được nâng niu, trân trọng, được coi như là một con người.


Tiếng nấc cất lên, hai giọt nước mắt lăn trên gò má cô gái làm cho hắn đang hickey say sưa phải dừng lại: " -anh làm đau em rồi hử"


-Chưa, … Chưa có ai … Làm vậy.


Giọng số 4 lý nhí, trọ trẹ rất khó nghe, nhưng hắn lại cảm thấy thích nó biết mấy. Không khác gì một cô bé lớn xác.


Mời ngài dậy, ngài Khải có gửi đồ, đây cũng kèm cả bữa tối. 


Giọng nói đáng ghét đó, không ai khác là mụ lùn vú to, mụ mang tới một chiếc khay đặt trước mặt hắn. Ở trên gồm một bát súp nóng , một chiếc chìa khóa nhỏ, một ống xi lanh rất lớn và một chiếc quần lót hở mông đã gắn kèm sẵn một cái butplug đặc biện có nắp đậy rỗng ở trong.


Cậu biết phải làm gì rồi chứ, hãy làm sớm, tôi cần quay tư liệu, rồi  như mọc ra trên tay mụ một chiếc máy quay từ lúc nào. Hắn tự tay bế số 4 như một nàng công chúa vào nhà vệ sinh riêng liền phòng hắn. Đặt nàng xuống hắn noí: 


-Nằm xuống và chổng đít lên nhé, ta sẽ  giải thoát cho cô. 


Bê cả cái khay vào phòng tắm , hắn lấy chìa khóa  mở chiếc đai trinh tiết, từ từ gỡ ra chiếc toy đen khổng lồ liền chiếc đai ra. Số 4 mắt nhắm nghiền rên khe khẽ và rồi nấc lên một tiếng khi đầu khấc của con ku giả đã ra hắn ngoài, một thứ nước nhầy quyến rũ bao phủ toàn bộ phần trong chiếc đai lẫn cái toy, hắn không ngần ngại liếm


Nhẹ thứ nước đó, tanh nồng, ngai ngái nhưng hắn lại không thấy chút ghê tởm , trái lại còn thấy thích. 


/Đừng mà! Số 4 rên khẽ. 


Hắn liền đưa chiếc toy tới miệng toy 4 và bật mode quở trách:


-Phận con sâu, cái kiến mà dám lên tiếng, mau mút sạch chịu phạt.


Rồi nhét chiếc toy vào miệng cô tay tới tận họng.


Nhưng giờ mới là công đoạn chính.


Chiếc toy nút lỗ hậu vĩ đại hơn nhiều, phải to hơn gấp đôi, lại còn có khấc . Hắn từ từ kéo giãn rồi rút ra, pực, một khấc tròn đầu tiên đã ra. Một tiếng ứh dâm đãng chợt vang lên. Cũng khá là nhờn, vậy thì chỉ cần, phựt, hắn kéo rất mạnh, lôi theo ra hai khấc tròn nhỏ hơn và cả một đoạn ku đầy gai tròn còn lại. Số 4 chỉ biết thét lên, mắt trợn ngược. 


-Để ta mời nàng bát súp nhé, rồi hắn tiên tay chiếc xin lanh, hút cạn bát súp bơm vào cái lỗ đỏ hồng đang rộng mở. không nhịn nổi, nước súp trào ra. Nhưng ngay sau đó hắn lấy chiếc buttplug mới nút chặt lại ngay cái hố sâu hồng hào gợi cảm đang nhoe nhoét đó


-Dậy nào! hắn rút chiếc toy kèm đai trinh tiết trong mồm số 4 ra bế cô ngồi xổm


Trên bệ xí, một tay ôm lấy bụng cô, một tay cầm lấy chiếc butt plug.


Cho ta xem trong bụng cô có cái gì nào, rồi hắn đếm ngược 1 2 chưa tới 3 hắn đã rút mạnh chiếc butt plug, siết mạnh bụng. Một thiết thét dâm đãng chói tai hắn, hòa vào trong đó là tiếng tồ tồ của dònh nước đái mất tự chủ, nước nhờn khi đạt cực khoái và một cục cứt dài và to chưa từng thấy trong đời hắn, tất cả như muốn bóp nghẹt chiếc bồn cầu nhỏ bé. Thải ra tất cả tới gần 1 phút , xong xụi lơ vào lòng hắn với tất cả nước đái, dâm thủy và cả cứt còn vương lại, lỗ đít số 4 không tài nào khép lại nổi nữa, còn không rõ cô ta cực khoái tới mức nào, nhưng sùi tới cả bọt mép, lưỡi thè ra, mắt trợn chỉ còn lòng trắng thì không phải hơi quá đáng sao, vậy là chưa kịp sướng hết đã ngất đi rồi.


-Này mụ kia, quay xong chưa, xong rồi mau giúp con gái mụ vệ sinh đi, súc ruột thật sạch vào, xong thì đặt nó lên giường với ta. 


-Sao ngươi biết nó là con ta ???


-Mặt người với người giống là bình thường, nhưng cả hai nốt ruồi ở mép cùng chỗ thì chắc tới 8 phần. Thôi nhanh lên, ta tắm trước, rồi ngủ đây. Hôm nay tha cho cô ta , đừng nhồi nhét gì cả, cũng không cần mặc gì cả. Ta chịu trách nhiệm.


Một giấc ngủ dài hơi tỉnh dậy, thật khỏe khoắn chứ không như đêm hôm trước.


Một cái gì đó mềm mềm ấm ấm đang nép vào hắn, sao có thể lẫn được bộ mông của số 4 chứ. Cả người mảnh dẻ, bộ ngực chỉ gọi là vừa đủ ôm tay dư chút đỉnh, còn lại vào mông tất. 


Ôm nàng ta nằm sấp lên người, xoa nắn bộ mông mềm mại no tròn đó. hắn thò bàn tay nghịch ngợm đi sâu hơn, rồi dừng lại mân mê lỗ cúc hoa vẫn còn vẫn còn đang nở rộng sau khi được huấn luyện cẩn thận nhiều ngày trời.


Đôi mắt khẽ động đậy, ti hí ngẩng lên nhìn hắn rồi rúc ngay vào ngực hắn, rên lên khe khẽ mỗi lần ngón tay hắn móc vào sâu hơn. Nhẹ nhàng ngoạm lấy ti hắn chăm sóc.


Ra vậy, chỉ có búp bê mới có thể luôn bên mình, uốn nắn được theo ý mình, không bao giờ dám cãi lời.


Nhưng ấm áp đó liệu có kéo dài lâu?



==================== Chương 7 ====================

Chương 7:Bậc thầy xuân dược .


Đôi tay mân mê mãi cũng chán. 


 Một chiếc quần bơi mỏng hắn đang mặc chẳng thể che giấu cơn dục vọng đang dâng lên trong hắn, con cặc của hắn cứng ngắc từ bao giờ. Đã phải tới nửa năm rồi hắn chẳng còn quan hệ với cô gái nào. Thủ dâm đối với hắn, thật giống như rỏ vài giọt nước lên đống lửa đang rực cháy, một con cặc chỉ ở mức trung bình, so với của già hứa thật sự chỉ như đứa trẻ con so với người lớn vậy. 


Đồ của lão già hứa đó thật sự rất bất thườnh, của lão không quá dài , nhưng về độ to thì hắn chấp nhận mất mặt. Ba ngón tay giữa chụm lại, không sai khác đâu được, sở dĩ hắn buộc lão kéo lê về mà k vác là vì muốn tránh cái thứ của nợ ấy dây vào người. Nhưng một cái con cặc mà cương lên đúng bằng chuẩn trung bình Việt nam, chu vi 8 phân, chiều dài đo gian mấy cũng chỉ 11 phân rưỡi của hắn thật sự làm hắn thấy mất mặt.


Vẻ mặt của mụ lùn vú to đó lúc nhìn con ku tí hin của hắn so với đám cốt đột, càng k nói tới lão Hứa đầy vẻ khinh khi, làm hắn k khỏi lộn ruột.


Ngay như lúc này đây, hắn thật sự muốn hành cho ra bã cái lỗ cúc hoa hồng hồng hắn đang mân mê lắm, nhưng sợ rằng chim bay chưa qua núi cánh đã mỏi khi mà vòng ba của doll 4 thật sự quá to, phải tới hơn 100. Hắn đút vào chắc đc nổi cái đầu khấc là hết. Cay đắng nghĩ: Phải chăng nó to được lên chút nữa thôi. Sự khó chịu trong lòng hắn khiến hắn xìu đi rất nhanh, doll 4 dường như cũng nhận ra điều đó, cô dừng lưỡi trên ngực hắn  lại ngẩng đầu lên nhìn hắn đầy ngơ khác lẫn sợ sệt, sợ rằng đã làm sai điều gì khiến hắn phật ý. Hiểu điều đó, hắn đặt lên trán doll 4 một nụ hôn, rồi noí: 

-Giờ anh có chút việc cần gặp ông chủ, dẫn đường cho anh!


Cô gái, chính xác phải là cô bé, doll 4 thật sự còn rất trẻ, khuôn mặt, thân hình này trừ cặp mông quá sức phụ huynh thì chỉ tầm 16-17 là cùng. Khẽ khàng gật đầu, rồi dắt tay hắn đi.


Tất cả đều là đèn, hắn nhận ra đang ở dưới mặt đất, không hề có cửa sổ, không một chút ánh sáng mặt trời. Chỉ có những hành lang dài hun hút. Xuống sâu hơn tới 2 tầng hầm, dọc đường hắn đi qua, có tới 3 4  căn phòng, cửa đóng kín, nhưng trong phòng thì văng vẳng không to không nhỏ tiếng giao hoan, rên rỉ khônh ngừng. Tới căn phòng gần cuối ở tầng hầm thứ 4, riêng cánh cửa này có khóa mã số. Con bé ấn một loạt số, một giọng nói mã hóa trầm trầm vọng ra,: -có việc gì?


-Con đưa anh ấy tới, anh ấy nói có việc cần gặp ngài. 


-Ta đang có chút hơi bận, mà sớm muộn hắn cũng biết, với hắn cũng sẽ chẳng thể tiết lộ được đâu. 


Cánh cửa kéo sang một bên, lão già Hứa đang ngồi trước một chiếc máy tính với một chiếc màn lớn với rất nhiều màn con. Nhưng trung tâm của căn phòng thì lại chẳng phải lão.


Một cô gái tóc ngắn đang ngồi trên chiếc ghế sắt, toàn thân không một mảnh vải, bị khóa chặt tứ chi và cổ. Mắt được đeo một chiếc kính thực tế ảo rất lớn và đeo tai nghe trùm kín tai. Phần mu hình xăm Doll 8 còn rất mới, da vẫn xòn tấy đỏ. Miệng doll 8 được để tự do, không ngừng rên rỉ.


Đặc biệt nhất là bộ ngực của doll 8 phải nói là khổng lồ, thậm chí gấp rưỡi của mụ lùn doll 1 đang đứng bên cạnh kia, đầu ti cũng đặc biệt lớn, hắn thấy rõ cả ống dẫn sữa. Nhưng khác biệt với mụ là chân ngực của mụ doll 1  nhỏ nên ngực bị chảy xệ theo. Còn doll 8 ngực lớn tới đâu chân ngực theo tới đó nên ngực không bị xệ nhiều mà chỉ là trĩu xuống vì nặng. Mụ doll 1 lấy 2 chiếc ống tiêm trên bàn đã được bơm đầy sẵn một loại dịch màu tím , tiêm trực tiếp vào 2 đầu ti của doll 8.  Qua thông số trên màn điện tử, thuốc qua ống tiên nhanh chónh lan ra toàn bộ vùng bầu vú, khiến cho nó căng cứng lên toàn bộ mà hắn có thể thấy bằng mắt thường, 2 ống dẫn sữa bắt đầu rỉ ra. Mụ doll 1 liền lấy 2 đầu ống hút đặt lên hai đầu ti để hút sữa. Nỗi thống khoái bắt đầu hiện rõ trên mặt doll 8, lưỡi cô ta thè ra và phát ra những tiếng động vô nghĩa. Còn phần thân dưới thì dâm thủy lẫn nước tiểu bắt dầu trào ra mất kiểm soát, cô ta đạt cực khoái chỉ bằng việc được vắt sữa.


Mụ doll 1 lên tiếng:

– Đã tẩy não gần xong, Xin ngài ban cho doll 8 lòng trung thành!


Lão hứa cầm lên một cây kim, đầu có viên ngọc và quay ra nói với T

Hắn: Giới thiệu với cậu, đây là thứ đem về cho ta lòng trung thành từ các búp bê, một cây kim đâm vào thì dễ rút ra thì chỉ có ta làm đựợc, vô số gai ngược li ti ở đây có 2 công dụng, một là không cho các búp bê có thể rút nó ra mà không chịu đau đớn lẫn cực khoái khủng khiếp mà ngất đi, hai là được tẩm rất nhiều loại thuốc, giúp phát triển một cơ thể gợi dục vàkhiến cho tâm trí của chúng bị ăn mòn bởi dục vọng, một ngày không thủ dâm chúng chẳng thể chịu nổi. Và để thủ dâm dễ dàng nhất chúng sẽ phải thủ dâm băng bộ phận mà ta đã đặc biệt huấn luyện và biến đổi, như doll 8 sẽ là ngực và núm. Doll 4 sẽ là hậu môn, nhưng chưa hoàn thiện. Còn đây, sản phẩm hoàn thiện nhất nhưng cũng là kém hoàn hảo nhất của ta, doll 1 có thể ra bằng hầu như mọi chỗ, từng phân trên cơ thể doll 1 đều đã bị ta huấn luyện rồi, thậm chí thứ này ( lão hứa đặt tay lên người mụ doll 1 rồi vuốt nhẹ xuống viên ngọc khiến mụ khụy xuống) cũng là phiên bản đặc biệt, ta cũng không rút ra được, không ai rút ra được, hình phạt cho kẻ từng dám chạy trốn khỏi ta. Tới mức độ mà giờ nó đã bị lờn mất rồi.


Rồi lão từ từ đặt chiếc kim vào chuẩn giữa hạt le doll 8 , từ từ đâm xiên vào dọc theo âm hạch tới lút cán ngọc. Chỉ khoảng 5 cm nhưng kẻ chỉ nhìn như hắn cũng thấy kích thích tận óc. Còn doll 8 chỉ có thể rú lên rồi im bặt, nước tiểu chảy ra mất kiếm soát, lưỡi thè ra ngoài, thân hình xụi lơ bất tỉnh.


Quan hệ giữa ngươi và doll 4 có vẻ rất tốt, vậy để ta nói cho cậu biết, nó đã huấn luyện thất bại tới cả lần cậu cứu nó là lần thứ 3 , phần thưởng cho nó sẽ là một cây kim ngọc như mẹ nó được tẩm loại thuốc tối thượng mới của ta, nó sẽ không chịu nổi tới một tuần trước khi hoàn toàn chỉ còn biết theo đuổi tới bản năng duy nhất còn sót lại dục vọng. Như ở đây.


Chiếc màn lớn đột đổi cảnh, góc màn ghi doll 3, một cô gái, không, không còn là con người nữa, mà chỉ còn là một con búp bê tình dục vô tri giác , đang liên tục tìm cách thỏa mãn với vô số những thứ sex toy đủ loại , đủ cỡ đang nhét đầy vào tất cả những chỗ trống xòn sót lại trên cơ thể, con mắt trợn ngược chỉ còn lại lòng trắng, miệng chỉ còn có thể rên rỉ những âm thanh khoái lạc.


-Cậu có một cơ hội, là giúp quý bà đây, đã từ lâu lắm rồi không còn được hưởng khoái lạc đúng nghĩa, mới lạ và tự nhiên có thể có lại được nó, nếu cậu có thể giúp ta hoàn thiện và sửa chưaz được sản phẩm đầu tiên này, ta sẽ đổi ý và giúp cậu, thậm chí cái con giun kia cũng có thể có cách. Ta sẽ cung cấp cho cậu những thứ ta có, nhưng cậu nên nhớ , quý bà này đã từng thử qua hết chúng rồi, ngoại trừ thứ thuốc này, nhưng có vẻ sẽ không có đủ chỗ cho tận 2 chiếc kim ngọc nhỉ.


– sao ông biết là ta tới để …

– sử dụng một thanh kiếm cùn với ngươi là một sự sỉ nhục, đúng chứ

Hít một hơi sâu, hắn đáp lại ngay lập tức: Ta nhận lời!


-Rất quyết đoán, vậy theo ta, cậu có một số thứ cần được đưa vào đầu, một số cái khác cần được cậu sử dụng đấy.



==================== Chương 8 ====================

Hq ngủ quên h mình ms tỉnh, sr mọi người. 

Chương 8: Lôi đài nhục dục.


Lão Hứa bước tới một tủ sách lớn bên phải căn phòng ,  bằng một hành động khó hiểu, tiếng chuyển động từ từ xuất hiện, cả kệ sách dịch dần sang một bên. Hắn không nhanh không chậm bước vào mật thất đó, hắn vừa đi qua, cửa cũng từ từ khép lại. 


Bên trong khá rộng, gồm khoảng mười chiếc giá sách rất lớn, nhưng bên trên không có sách, một nửa bên phải, vô số những loại dược liệu, từ cây khô, cho tới các hũ từ to như hũ rượu ngâm cho tới nhỏ như nắm tay, thậm chí các loại thuốc được đóng viên như thuốc tây cũng có.  Nửa số bên trái là một lượng đếm không nổi sex toys,  dụng cụ tình dục, đồ lót gợi cảm, tất cả đều đẹp và độc đáo, không có thứ nào giống nhau.


Giữa căn phòng là một chiếc máy tính có màn hình khá lớn, nhưng không to được như chiếc ở căn phòng trước , lão bật lên một đoạn phim , và từ từ giải thích. Ta và ngươi sẽ tham gia một cuộc đấu lôi đài, doll vs doll.  Ta là chủ nhà, ta có thể sử dụng bất kì doll nào, của ngươi đã được chỉ định sẵn là số 1. Luật chơi rất đơn giản, có 2 cách để chiến thắng, một là trong thời gian quy định, một tuần hương, doll nào đạt số lần cực khoái nhiều hơn sẽ thắng. Hai là lượng dâm thủy trong khi thi đấu chảy xuống máng vượt qua mức hạn định, 3 lít, nước tiểu cũng tính, vậy nên cậu hãy cố gắng cho tuyển thủ của mình uống thật nhiều nước trước khi đấu thì có khi sẽ có một cơ hội, chứ bà ta giờ một trận không nổi hai lần đâu hah. Lão hứa cười nham nhở.


Và để giúp cậu có thêm có hội, ta sẽ cho cậu 3 sự trợ giúp từ các vật này.


Một sẽ là chiếc găng tay điện này, biết fisting chứ, đảm bảo hang cống nào cũng thông, điện sẽ giật mụ phê lòi, bôi thêm vài loaị thuốc lên trên sẽ hiệu quả  chứ con giun của cậu làm ta mất hứng quá.


Hai là thuốc uống giúp điều hòa nội tiết tố, số 1 của ngươi không  có nó , thì ngươi thua chắc, mụ bị ta hành hạ nhiều nên giờ đã tã lắm rồi, người cho 2 tay vào lỗ nào chắc cũng vừa! Nhưng điểm đặc biệt là nó giúp kìm hãm độc tính  của nhiều loại xuân dược , công dụng giống như cây kim cẩn ngọc đính trên âm vật mụ ta vậy. 


Cuối cùng, lão cầm trên tay một chiếc đỉnh đồng nhỏ cũ kỹ và tỏ vẻ nghiêm trọng:


– Đây là một trong những thứ khiên ta tự hào nhất, Đại tử tùng, là bài thuốc cổ xưa được nghiên cứu bởi Đại Thành Tử đời Hạ Vũ, làm từ nhân cây tùng, nhục thung, máu kinh… và nhiều thứ nữa cả đời ngươi tìm kiếm, dù giàu có mấy cũng chẳng thể tìm ra được, thứ này  tìm thấy trong di chỉ thành đời nhà hạ, ta may mắn mua lại được từ một tay chơi khảo cổ học, chiếc đỉnh  cổ chỉ đáng giá 2 vạn tệ, nhưng mấy  cái cục khô quắt đen xì này thì mới là thứ đáng giá, may mà cái tên chết tiệt đó k đem vứt đi,k thì ta đã phí tới 10 vạn để mua nó vô ích. Thứ này có hai cách dùng, một là đốt lên, nó sẽ từ từ cháy như hương, tỏa rất nhiều khói, nam nữ ngửi phải thứ khói này sẽ ham muốn tột độ, giao hoan liên tục nhiều ngày không mệt mỏi, dịch thể luôn tràn trề. Công dụng thứ hai là  có thể đặt vào những vùng niêm mạc nhạy cảm, phút chốc sẽ nhạy cảm gấp trăm lần, dịch thủy sẽ không thể ngừng, nhưng nhược điểm là sau đó sẽ bị suy kiệt, nếu lạm dụng thốc sẽ mất tác dụng tới 8 – 9 phần, người sử dụng cũng sẽ bị khô hạn, dẫu trong long vẫn hừng hực lửa xuân, nhưng niêm mạc khô héo thì cũng chẳng thể làm ăn gì, mụ  kia ta đã xài nát cả hai lỗ, nên giờ mụ ta sống không khác đã chết, lúc nào cũng hừng hực lửa xuân. Nhưng dù có làm gì cũng chẳng thể có một lần cực khoái, nhưng chỗ khác thì chẳng đủ để mụ thỏa mãn, hạt âm vật thì có cho vàng mụ cũng không dám động mạnh, cây kim đính ngọc đó nếu không cẩn thận sẽ khiến mụ phát tác ăn đủ tác dụng của đủ thứ thuốc ta đã cho mụ thử, mụ sẽ không còn là con người được nữa đâu. Nhưng mụ vẫn còn yêu con gái của mụ lắm, chưa dám buông bỏ. Nên cậu hoặc là chỉ có đốt , hai là tìm các dùng khác, nhưng cả hai thứ mụ lờn hết rồi , ngươi có 2 ngày để chuẩn bị.


Giờ sẽ là thưởng phạt,ngươi thắng, ta sẽ giúp ngươi Cải Thiện cái con giun kia, và tặng ngươi một doll ngươi thích, ta cũng già rồi, ta cần một người xứng đáng để tiếp nối ta.


Nhưng ngươi thua, yên tâm, ta sẽ hủy hoại ngươi, ngươi sẽ ước ngươi chưa từng đặt chân đến đay, hãy nhớ lấy! 


Hắn vơ vấy những  thứ đó quấn vào trong một bọc vải rồi đem trở ra,  doll 4 lẽo đẽo theo hắn trở về phòng, điệu bộ của con bé khiến hắn rất buồn cười, lúc nào cũng ngẩn ngơ, hệt như một đứa trẻ lớn xác. Cũng phải thôi, ngoài tình dục, nó đâu có được dạy them một cái gì khác, chỉ cần ai quan tâm nó dù một chút cũng đủ để nó vui, bảo gì  thì nó nghe vậy chứ không có lắm điều như những đứa con gái tầm tuổi nó ngoài kia. Một phần trong hắn thật sự muốn bảo bọc , nhưng sự thật đáng buồn rằng hắn cũng chỉ là một kẻ đang lạm dụng thân xác của con bé.


‘’Đạo đức giả để làm gì?’’, hắn lẩm nhẩm, rồi quay người lại đằng sau, con bé đang lẽo đẽo sau lưng hắn cũng dừng lại ngay, mắt đang nhín hắn cụp xuống ngay, mấy ngón tay đan vào nhau như trẻ con mắc lỗi chuẩn bị phải chịu phạt. 


Hắn tiến sát lại gần, nhẹ nhàng khoát vai con bé kéo lại gần, hôn nhẹ vào tai con bé. Doll 4 rùng mình, khuôn mặt bỗng chốc đỏ bừng tới mức làm hắn bất ngờ, con bé cũng biết xấu hổ ư, nhưng tại sao cơ chứ? Cũng chẳng quan trong, con bé càng dễ thương, hắn lại càng được lợi.


-Tối nay kêu mẹ em lên gặp ta nhé, còn giờ ta mệt rồi , đi nghỉ với ta.


Con bé vẫn lặng yên k nói gì, chỉ khẽ gận đầu nhu thuận.



==================== Chương 9 ====================

Chương 9: Bài tẩy.


Hắn nằm ườn trên giường, còn doll 4 thì nằm đè lên trên hắn.


Hắn cứ mải mê suy nghĩ đủ trò để hành hạ bà mẹ, còn đứa con thì thấy hắn không để ý tới mình thì cứ cựa quậy, sờ soạng, liếm lám người hắn hòng kiếm một chút sự chú ý. Và khi hắn nhìn xuống tỏ vẻ không ưng, con bé liền cụp mắt xuống tiu nghỉu rồi rúc vào ngực hắn ngoan ngoãn nằm im. 


Ai mà giận cho được. Hắn nhẹ nhàng rướn người hôn lên trán con bé. Lại khuôn mặt đỏ ửng cà chua đó, lần này con bé còn lấy tay che kín mặt.


Hắn cười cợt hỏi trêu:


-Sao em cứ đỏ mặt, xấu hổ gì vậy.


-Hông, em hông biếc, hông có đỏ mah. Ứ ừ.


Lần đầu con bé nói nhiều chữ như vậy, và hắn cũng nhận ra, con bé thật sự là một đứa trẻ lớn xác, cách nói chuyện, từ ngữ của con bé không khác gì một đứa tiểu học. Nhưng không hiểu sao trong lòng hắn lại thoáng rung động, ở bên cạnh hắn có mấy ngày mà đã hơi biết cách nũng nịu rồi. Nếu như ở ngoài kia với tính cách, cơ thể và khuôn mặt ấy sẽ khiến bao kẻ mê mệt còn hắn chỉ có thể thèm thuồng từ xa.  Tim hắn bỗng chốc đập nhanh hơn,  cúi sát lại cần số 4 , hắn từ từ gỡ tay che mặt kéo ra sau lưng. Hiểu ý, số 4 vòng hai tay ôm lấy lưng hắn.  Hai khuôn mặt áp sát má vào nhau, hắn dịch dần dịch dần rồi để môi hắn vs môi số 4 chạm nhau. Ngưng một hai giây, rồi hắn bất ngờ tách miệng số 4 ra. Không mất tới một giây, lưỡi của số 4 cuồng nhiệt đáp lại. Hai chiếc lưỡi uốn éo đan vào nhau. Lưỡi hắn tham lam đi sâu hơn, số 4 cũng nút lưỡi hắn hưởng ứng, đầu lưỡi hắn đổi hướng quét lên vòm miệng của số 4 khiến cô bé run lên từng đợt( vòm miệng là khu vực rất nhạy cảm). Bàn tay hắn lại tham lam chiếm lấy bờ mông căng tròn của số 4 để dày vò nhào nặn, ngón tay của hắn thò xuống sâu hơn, dễ dàng chạm vào vùng khe quyến rũ đã ướp nhẹp, quẹt ướt nhẹp ngón tay rồi đưa lên miệng số 4 , không ngần ngại, số 4 mút trọn ngón trỏ đang lem nhem dâm thủy của chính con bé, múi khá cẩn thận. Hắn lại cho tay xuống, lần này hắn cho lút 2 ngón tay vào trong cái lỗ vẫn còn tương đối chật hẹp đó, móc ngược lên, chợt hắn chạm phải một vùng hơi cứng, xốp xốp, số 4 giật nảy mình, ngón thay hắn bỗng chốc bị thít chặt, mắt số 4 nhắm nghiền lại, tay nắm chặt lấy ga trải giường, hắn lấy bàn tay còn lại ốp mạnh lên phần mu số 1 , thậm chí hơi cảm nhận đc 2 ngón tay bản thân ở bên trong. Thời còn trẻ trai đó hắn chơi game khá giỏi vì có một tốc độ tay khá ấn tượng, và đây là lúc hắn thể hiện nó.  Con bé chỉ biết rú lên thảm thiết, rồi rên la thảm thiết. Được một lúc thì con bé im bặt, nhào dậy ôm chặt lấy hắn, ngón tay của hắn bị bó sát bởi một thứ bề mặt mềm mềm, ướt át và ấm nóng, cứ co rút từng cơn. Cực khoái của số 4 kéo rất dài, dâm thuỷ cùng nước tiểu của con bé  trào ra vương vãi trên tay và người hắn, lênh láng trên giường thành một cái vũng lớn. Hơi thở của số 4 dần chậm lại, người mềm oặt, tay chỉ còn ôm hờ trên người hắn. Hắn nở một nụ cười dâm tiện, rồi ghé miệng xuống cái vũng đó hớp một hơi lớn, rồi đưa lên ghé sát miệng, tách môi số 4 rồi nhả ra, hắn nhả ra bao nhiêu con bé hớp bấy nhiêu, hắn chỉ nhả một nửa, nuốt ực chỗ còn lại, lợm, tanh , khai … đủ cả, nhưng hắn k hề thấy ghê mà chỉ thấy được kích thích mạnh hơn. Hắn thật sự chỉ muốn thịt con bé ngay,  nhưng cúi xuống, thì hỡi ôi, chú chim bé nhỏ của hắn, dù đc bơm hết cỡ, cũng chỉ 10- 11 phân đó làm hắn cảm thấy xấu hổ và phát bực. Tâm trạng của hắn xìu xuống cực nhanh, con bé cũng lờ mờ nhận ra. Cúi gằm mặt, con bé hỏi ngây ngô pha chút sợ sệt: 


-Em làm ngài giận ạ!


Mất hứng lẫn chán nản, hắn trả lời cộc lốc: 


-Không


Càng chỉ làm Con bé m sợ hơn, nó bắt đầu suy diễn:


-Hay do em xấu xí, bẩn thỉu, nên ngài không muốn làm với em.


-Không phải – hắn vẫn chỉ đáp lại cộc lốc.


-Vậy là do ngài không còn ưng em nữa, muốn bỏ em đi. – con bé bắt đầu sụt sùi, mắt ngân ngấn nước, rồi một giọt nước mắt chợt trào ra, con bé không buồn đưa tay lên lau.


Tim hắn bỗng chốc thắt lại, hắn nhận ra, là hắn đã rất yêu quý số 4 rồi, nên cách hắn đối xử cũng khác, hành động cũng trở nên lệch lạc và ngu ngốc. "Sao tự nhiên lại doạ làm con bé khóc chứ, thương còn chẳng đủ" hắn thầm cảm thán.


-Không, ta ngược lại rất quý em, ôm!


Một tay hắn vòng qua ôm số 4 vào lòng, một tay nhẹ nhàng lau đi dòng nước mắt, rồi vuốt qua mân mê vành tay, luồn tay vào mái tóc đen mượt mà đó. Đặt lên trán số 4 một nụ hôn trấn an khiến con bé ngưng sụt sùi,  khẽ rên thỏa mãn:" Ưmm" hệt như một chú mèo nhỏ. Cả hai dần chìm vào giấc ngủ.


Khi hắn mở mắ dậy trời đã nhá nhem tối, hơi đói , hắn nhẹ nhàng xoay người để con bé được ngủ tiếp còn hắn đi kiếm cái ăn. Con bé choàng mở mắt, ra là đã dậy rồi, chỉ là muốn cho hắn ngủ. 


-Gọi mẹ em tới gặp ta nhé, mang cả đồ ăn tới.


Con bé ngoan ngoãn gật đầu mà không ý kiến một lời.


Nửa tiếng sau, mụ số một cùng số 4 trở lại phòng hắn, với một một bữa ăn khá thịnh soạn trên đĩa, nhanh chóng cuốn vào bụng.  Xong xuôi ,Hắn dặn dò số 4. 


-Em dọn đồ đi, ta với quý bà đây có chút việc riêng tư, em tạm đừng quay lại, xong việc ra sẽ gọi em ngay. 

Vừa nói hắn vừa xoa đầu con bé. Một chút nghi ngại, nhưng rồi con bé vẫn gật đầu nhu thuận, rồi đem chén đĩa dọn đi, đóng cửa lại. 


Chỉ còn hắn và mụ số 1.


-Ngươi đuổi nó đi là có ý gì?


Ta chỉ không muốn ngươi khó xử trước mặt con gái mình! Rồi hắn ngồi xuống kế bên mụ lùn rồi thì thầm. 


-Hay mụ muốn ta huấn luyện nó đấu thay cho mụ?


Thái độ mụ bỗng đổi khác , mụ dịu giọng, bật lên một tiếng cầu xin:


-Xin cậu hãy tha cho nó, mình ta chịu đựng là đủ.


Đặt tay lên gáy mụ siết nhẹ, hắn gằn giọng.


 -Xưng ta với ai thế ? Chó cái !!!


Mụ đành dằn lòng xuống nước, quỳ xuống xin hắn:


-Xin lỗi ngài. Xin ngài tha cho con gái của em, làm ơn chỉ hành hạ mình thân chó cái này và tha cho nó. 


-Biết điêù từ đầu thì có phải tốt hơn không, ta bình thường không hay cáu giận, nhưnh tính rất cục , đừng dại chạm vào nọc ta. Bò lại đây.


Mụ tỏ vẻ cam chịu, bò bằng tay và chân tới sát chân hắn, rồi nằm phục sát xuống đất như chó.


Quả là đã đựợc huấn luyện kĩ càng. Hắn thầm cảm thán, giờ đấm xong rồi tới phần xoa.


-Vậy được rồi , giờ lên nằm với ta, ta cho phép.


Lấy  ra một sợi dây xích có sẵn trong ngắn kéo cạnh giờng, hắn tròng vào cái vònh cỏ mụ đeo sẵn, rồi kéo cổ mụ tới sát mặt đối mẳ:


-Nghe lời ta, đảm bảo ngươi sẽ rồi lại được tận hưởng hoan lạc như lúc trước. Chống lại ta, ta sẽ khiến mụ phải ước mình chỉ là một con chó cái thật sự, chỉ  biết địt và đẻ! Giờ cởi hết ra cho ta xem.


Mụ tỏ vẻ cam chịu, dần cởi hết quần áo, nhưng trong mắt mụ, lại lóe lên vẻ thỏa mãn, đúng là một con chó cái thích khổ dâm mà.


Người mụ quả là đã được huấn luyện tới từng phân, hắn chạm vào đâu mụ co rúm lại tới đó. Bộ ngực đồ sộ với hai núm vú được đính khuyên, lỗ đít hồng hồng. Âm hạch le ngoại cỡ gân guốc với viên ngọc đầu cây kim được đính trên đính, lồn thì hai mép giờ đã thâm rồi, nhưng không sao, vẫn hồng nhiều hơn. Mỗi tội cả lồn lẫn đít, giờ lỏng lét, bình thườnh nó cũng không có khép lại, hắn cho 3 4 ngón tay vào dễ dàng. 


Không khó để nhận ra vấn đề, lồn  và đít của mụ sau quá nhiều lần huấn luyện đã dần mất đi đàn hồi, và niêm mạc bên trong giờ đã lì, thậm chí còn khô ráp, nổi lên lác đác vài cái hạch nhỏ li ti mà hắn cũng không rõ tại sao có,. Chưa kể thuốc trong cây kim kia làm kìm hãm, giờ mụ dù thèm mấy cũng không thể ra nước nổi. Giờ mụ chỉ có thể cố gắng thỏa mãn bản thân bằng việc kích thích núm ti, nhưng nào có đủ với mụ. Thứ thuốc lão hứa cho cũng có tác dụng kìm hãm tác dụng phụ của các loại xuân dược trước mụ đã được thử mà lại còn giúp mụ đỡ khô hạn hơn. Nhưng vì là thuốc uống, nên tác dụng chậm và ít, chưa kể nhờn thuốc. Nếu không có gì mới, dù cho mụ hít thử loại cửu đỉnh xuân dược kia cũng không ăn thua, hắn chắc chắn phải bại. 


Cần có một hướng đi mới, dù phải tàn nhẫn! 


Ý tưởng đã lóe lên trong đầu hắn, vẫn còn vài


Mấy lỗ còn sót lại đó, ta sẽ xử be bét luôn.


Hắn bỗng đổi thái độ , vòng tay qua ôm mụ, liếm nhẹ tai và đặt mụ nằm xuống.


-Đôi khi thử nhẹ nhàng thì sao nhỉ.


-Vô ích


-Ta chỉ bù đắp trước thôi, em sẽ vất vả rồi


-Em chỉ mong ngài, hãy che chở con em.

Hắn không nói gì, chỉ kéo đầu mụ vào ngực và vuốt tóc.



==================== Chương 10 ====================

Chương 10: Là con hay là người.


Hắn vẫn luôn là một kẻ biết dỗ dành phụ nữ. 


Còn mụ vẫn luôn là một người thiếu thốn tình cảm. 


Đừng hiểu lầm, khoái lạc tình dục với sự hạnh phúc về mặt tình cảm vốn không phải là một. Như khi bạn thủ dâm, có thể với tới khoái lạc, jnhưng liệu bạn có được đáp ứng về tình cảm hay không?


Hắn thì thầm gợi mở, lôi kéo mụ quay trở lại quá khứ.


Ra là mụ cũng đã từng có những ngày tươi đẹp, bên người yêu, bên gia đình. Thậm chí còn là sắp cưới, số 4 có thể có một cuộc sống bình thường an ổn. Nhưng rồi bố mụ đổ bệnh nặng, gia sản nhà vốn chẳng có bao nhiêu nên tiêu tán nhanh chóng , gánh thêm không ít nợ nần. Người yêu thì cũng chán nản rồi bỏ rơi mụ. Cáng đáng trên vai cha bệnh, cùng 2 đứa em còn nhỏ, mẹ mụ thì cũng đã có tuổi , không làm việc được nhiều như truớc, mụ đã rất cố gắng nhưng mụ thực sự quá mệt mỏi và chán nản. Và rồi đám cò việc làm tới vùng đó tuyên truyền những cơ hội làm việc trong mơ, nhàn hạ, lương cao. Như mụ chỉ cần cố gắng tầm 2 năm là nợ nần xong xuôi, đủ tiền chi tiêu gia đình. Không lời từ biệt, mụ ra đi với quyết tâm thay đổi cuộc đời, và thực sự nó đã thay đổi. 


Bị lừa qua biên giới, làm đồ chơi cho bọn buôn người, quăng đi quật lại, khốn khổ hơn trước gấp trăm lần. Những tưởng hi vọng đã tưởng lại le lói khi có một ng thương gia giàu có họ Hứa bỏ tiền ra chuộc mụ và hứa sẽ cưới mụ. Nhưng chính lão Hứa đã đày mụ xuống địa ngục sâu thẳm. Những trò gây xấu hổ như không được mặc quần áo, đi vệ sinh nơi đông người….


Các loại thuốc, hoocs môn, chất kích thích mà giờ mới cần cái cây kim cẩn ngọc đâm sâu trong hạt le của mụ kiềm hãm. Rồi đủ các loại sextoy, thức ăn uống quái dị. Từng phân trên cơ thể mụ đều được huấn luyện cẩn thận. Cặp vú to bất thường, hạt le to hơn hạt điều hay những cái lỗ k thể khép lại.


Dù rằng có một điểm chưa hoàn mĩ đã bị hắn nhìn thấu.


Nhưng đủ để mụ không bao giờ còn có thể cực khoái như bình thường được nữa. Giờ lúc nào mụ cũng có thể cực khoái, nhưng lại là khan. Cực khoái khan là mụ vẫn thấy sướng, nhưng dâm thủy, âm tinh k chảy ra , một giọt cũng không.  Khác nào cho ăn toàn đồ khô cay mà không cho uống nước? Mức độ khoái cũng chỉ đủ đỡ ngứa, chứ không được mạnh mẽ như trước.


Mụ đã chịu đựng gần 4 năm, hơn cả một cực hình với một cơ thể luôn đòi hỏi như vậy. 


Sự ân cần của hắn, sự tự tin của hắn khi chắc chắn giúp mụ đã khiến mụ tự nguyện ngã vào lòng hắn. Vuốt nhẹ lên mái tóc, đặt nụ hôn phớt lên đôi môi, hắn nói với mụ những lời mà mãi tới sau này, trước lúc rời đi mãi mã, mụ vẫn cố cất chút sức tàn nói lên thành lời. 


-Ta không phải người tốt, cũng chẳng thể giúp được em thay đổi cuộc sống nghiệt ngã này. Nhưng tình cảm của ta cho con gái em là thật, sự thương cảm ta dành cho em cũng là thật. Ta sẽ cho em những thứ em khao khát nhất, nhưng rồi cũng sẽ tự tay lấy đi nó. Em có đồng ý là của ta, cho tới hết cuộc đấu này chứ ?


Mụ quỳ xuống, cúi rạp thể hiện sự tuân phục. 


Hắn từ từ kéo mụ dậy, đặt lên trán mụ một nụ hôn.


Thời hạn trôi qua nhanh, 30 phút trước cuộc đấu!


Tự tay hắn bế mụ đặt lên chiếc ghế khám phụ khoa, đóng khóa, cho đeo gag khóa miệng cho mụ. 


Giờ là lúc sử dụng sử dụng quân bài mạnh nhất, đại tử tùng vào yếu huyệt của mụ. Đốt để tạo khói kích dục , lúc xát lên da lại đem lại cảm giác mãnh liệt ở khu vực niêm mạc tiếp giáp. Hắn nhớ rõ cách sử dụng mà lão hứa đã nói với hắn.


 Nhưng Hắn nghĩ tại sao khônh làm cả 2 , vê lại thành một khối thuôn dài và nhọn xiên qua một thanh thép đầu tù,hơ qua lửa để mụ hít khói của nó trong   30 giây. 


Sau đó rưới lên một chút dung dịch bôi trơn đặc biệt có tác dụnh làm giãn cơ để giảm nhiệt, rưới đẫm cả khối thuốc xong, kề sát trước yếu huyệt của doll 1 , niệu đạo! Hắn bôi dịch bôi trơn trước,  và cố đẩy dịch vào trong sâu, chỉ sau khoảng


Một phút, dù vẫn chưa vừq để đút khối thuốc nhưng niệu đạo đã giãn ra rất nhiều và mềm hơn, cái lỗ nhỏ nhỏ hồng hồng đó cứ nhíp nhíp lại. Mụ rên ư ử vì sung sướng. Trong vô thức , liền tè ra tay hắn: 


-Dám bĩnh lên người ta à, cứ bĩnh đi, rồi lát nữa k bĩnh nổi đâu. Giờ thì thả lỏng đi, sẽ đau một chút.


Hắn lăn tròn khối thuốc như mũi khoan tiến dần vào trong niệu đạo. Mụ cố gắng giãy giụa, rú rít nhưng vô ích. Sau đã vào hết , hắn nhấn một cú khá sâu vào trong, khiến mụ chỉ kịp nấc lên một tiếng rồi ngất lịm đi.


Đặt khối thuốc vào niệu đạo sẽ có 3 tác dụng:


Một là nó sẽ làm hẹp lại phần nào cái lồn đã tã của mụ, dễ dàng kích thích được điểm G hơn.


Hai là mỗi lần kích thích , thuốc sẽ tan ra từ từ và nhiều hơn, khiến mụ từ từ phát hỏa. Hơn là dùng cho các lỗ đã bị huấn luyện kĩ còn lại sẽ bị nhờn mất tác dụng.


Ba là nó sẽ chặn lại đường tiểu, khiến cho nước tiểu bị ứ không thể ra ngoài, chỉ sau một giờ thứ nước tiểu lẫn thuốc sẽ tràn đầy bên trong, khiến bàng quang bị nong ra hết cỡ, đau đớn lẫn kích thích tới tột đỉnh, và nếu trường hợp đặc biệt xảy ra, hắn sẽ có một cái lồn mới. Chắc chắn nó sẽ xảy ra, khi mụ cố đẩy nước tiểu đã đầy trong bàng quang ra ngoài , áp lực và gel bôi trơn lamd giãn cơ bắp sẽ làm cho niệu đạo của mụ giãn lớn tới mức bất ngờ.


10 phút trôi qua, bên lão hứa cũng đã chuẩn bị xong, doll số 5 với ưu thế về huấn luyện đặt biệt đã thành công cho 2 lỗ cơ bản nhất đít và lồn. Lồn cô ta thì có thể ra nước gần như vô hạn, còn đít cô ta h như một cái lồn thứ 2 khi cũng có thể tiết dịch. Còn tất cả doll trước khi đấu đều đã được làm sạch nên k có chuyện có chất thải, phát sinh thêm. 


3 lít dịch được tính bao gồm, nước tiểu, dâm thủy và các loại dịch tiết như sữa, dịch đít cùa doll 5 hay mồ hôi.


3 lít thật ra số lượng không hề nhỏ, bình thường buồn tiểu lắm cũng chỉ xả r được khoảnh nửa lít thôi. Mà đã qua làm sạch thì lúc vào đấu là không còn bao nhiêu. Hắn đánh cược khả năng của đại tử tùng thêm tác vụ kích thích lợi tiểu nếu đặt vào vùng niệu đạo nữa. Kể cả có thành công thì lượng dịch của mụ có lẽ cũng chỉ là hồi phục chắc cũng k được nhiều lắm.


Nhưng có lẽ hắn đã lầm!


Mụ doll 1 đã từ từ tỉnh lại, và hắn có thể cảm nhận được bằng mât thường, dịch đang trào ra từ khắp các lỗ trên cơ thể mụ trừ niệu đạo. Sức mạnh của thuốc thật khủng khiếp. Người mụ vặn vẹo, uốn ẻo khổ sở, nhưng trong mắt mụ ánh lên cả sự sung sướng khi có thể ra nước nhiều như vậy trở lại.


Trong khi đấu có thể sử dụnh các dicker ( những tên cốt đột tốt giống bị mụ doll 1 sai vặt đó) thay vì phải trực tiếp chiến. Hắn cũng hiểu ra, đối với hắn thì là hàng họ không ra gì, với lão hứa thì là vấn đề tuổi tác. Ván đấu sẽ kéo dài 120 p, không quá dài nhưng lão không thể đạt hiệu quả cao như trước nữa.


Mọi chuyện tiến triển rất tốt, có lẽ mình có thể thắng. Hắn đã nghĩ vậy. Khi trận đấu bắt đầu.


Bỗng một tiếng rít vọng thăng vào tai hắn khi trận đấu mới bắt đầu được có 20 giây.   Doll 5 thị uy bằng một cơn cực khoái dài mạnh đến mức hắn nhìn mà cửng tếu cả cu dù tính tới bây giờ thì hắn đã khá quen và khó bị kích thích.


Hơn 400 ml , vậy có khác nào đi tiểu, lại còn ngay khi mới vào trận, hắn liệu có thua sấp mặt luôn không.


Có lẽ là có, mỗi khi con cặc khổng lồ của tên dicker đang giã doll 5 kèm theo chiếc toy hắn đeo kèm như song cặc hợp bích giã vào hai cái lỗ đỏ hồng đẫm nước đó, lại có không ít dịch trào ra, thấm thoắt đã 500 rồi hơn 500 ml r, trận đấu còn rất dài nhưng mốc lại chỉ  có 3000 ml làm mốc. Mụ doll 1 của hắn giờ mới đạt có 200 ml và chưa cực khoái  lần nào, vấn đề đã hiện rõ, mụ bị chai rồi, còn doll 5 thì có thể liên tục, không vấn đề gì. Hắn phải làm gì với tính huống phát sinh này đây ???



==================== Chương 11 ====================

Chương 11: 

Sức ép của trận đấu bỗng chốc đè lên người hắn, sự ám ảnh nếu thua cuộc khiến hắn bỗng chốc lặng câm.

Hắn cảm thấy thật mâu thuẫn, thú thực vào giờ phút này, bản thân hắn còn bị quyến rũ bởi kẻ địch nữa là, doll 5 thực sự rất đẹp, một thân hình mảnh khảnh, nhưng lại rất săn chắc, khuôn ngực rất đẹp, tròn đều vừa vặn cân đối với cơ thể dù k hề lớn nha, vòng eo , chân và đùi cực kì thon thả, vòng hông với mông hợp lại một đường cong tuyệt mỹ thống nhất với một làn da nâu rám nắng khoẻ mạnh, mái tóc ánh kim dài óng ả. Cô gái này chắc chắn là người lai, không sai đâu được, những cái lỗ hồng hào tới vậy cơ mà. Quả thật là khó cưỡng, khả năng tình dục của những cô gái có máu ngoại quốc vốn đã trội hơn rồi, lại còn qua huấn luyện của lão gìa kia. Thật sự hắn cũng rất muốn được thử sức, nhưng cái đồ của hắn ở ngoài còn có thể , ở đây liệu khác gì cái ngón tay , như món đồ thừa chả ma nào thèm mà thôi. Hắn đau đớn nhận định.

Đến cả tên dicker phe hắn dường như cũng bị mất tập trung, nhịp độ chậm hẳn lại dù cũng đang dùng thuốc cường dương, thoáng những lúc liếc sang phía đội bạn. Vẻ mặt tên dicker bên kia cũng đầy vẻ hống hách vì đang được chăm sóc một bông hồng lai tuyệt vời với cây hàng vĩ đại của hắn. Vùi hoa dập liễu tới mức phải quằn quại, khổ sở, liên tục trào mật dịch. Trên khán đài lớn nhất và duy nhất theo dõi toàn bộ trận đấu. Lão hứa chậm rãi cắt điếu xì gà sang trọng, nhếch mép cười nhẹ, trận đấu này lão thắng tới quá nửa rồi.

Thật sự là quá khó, hắn ngồi phịch xuống ghế, chú chin bé nhỏ vẫn đang cửng tếu lên vì cảnh tượng dâm mĩ phía bên đội lão hứa, còn bên của hắn thì càng lúc càng xìu xuống như vừa mới lên đỉnh mấy lần vậy. Nhưng thật sự là chẳng có cái đỉnh nào sất.

Số 4 vẻ mặt đầy buồn rầu tiến lại gần hắn. Xoa bóp vai cho hắn, lí nhí nói.

-Ngài đừng buồn, thua cũng tại mẹ con già rồi, nếu là con thay vào chắc sẽ khá hơn chút, kì này chắc là phạt nặng lắm, con … 

Rồi con bé khóc nấc lên nho nhỏ vì phải cố kìm lại, con bé sợ bị hắn phát cáu

Nhưng người nên bị phát cáu phải là hắn, hắn giận mình vô dụng không bảo vệ được mẹ con họ dù họ đã cầu xin sự che chở từ hắn.  Dẫu là một con quỷ đáng khinh, nhưng nhân tính hắn cũng còn quá nhiều. Hắn thật sự rất nhạy cảm khi con gái khóc. Giận dữ vì sự bất lực đang chiếm hữu con người hắn. Hắn tự tay tát  mình thật mạnh.

Chát!!

Phút chốc mọi người quay ra nhìn hắn, hắn ra vẻ rất tự nhiên vê vê thứ gì đó vứt đi , như là đập muỗi vậy.

Ai lại quay lại việc đấy, hắn đứng dậy, quay lại lấy ngón tay quệt nước mắt cho số 4, ôm đầu số 4 để cho 2 mắt chạm nhau, con bé chẳng thể chịu nổi ánh mắt hắn tới một giây liền nhắm mắt lại, người co cứng.

Xem ta đây này! Giọng nói như xuất phát từ sâu thẳm trong đôi mắt huyễn hoặc đó chứ k còn là từ miệng hắn nữa.

Dường như hắn không còn là hắn nữa.

Hắn có đôi mắt điển hình của cung sao đại diện, cũng có ham muốn tột độ của Thiên Hạt, chỉ trách hắn quá nhỏ.

Nhưng đâu có hề gì, vì giờ hắn biết phải làm gì. Giờ đây cảm tưởng chẳng gì có thể làm khó hắn.

Bước tới 2 thành viên đội mình, vì tác dụng của thuốc, hai người đó vẫn đang giao hoan không ngừng nghỉ, chỉ là thua xa về độ mãnh liệt như đôi bên kia.

Hắn chẳng ngần ngại, đeo một chiếc găng cao su vào, tự tay vuốt bi của tên dicker, miết ống dẫn tinh của hắn, thậm chí còn kích nhẹ vào huyệt ở cuối bìu dái, chỉ một đoạn ngắn nữa là tới hậu môn của tên dicker, nhưng có hề gì , hắn làm là làm tới luôn, không chút ngần ngại.

Tác dụng của thuốc khiến dicker rất nhạy cảm ở những vùng hắn tác động. Sự mất tập trung biến mất, hưng phấn thế vào, hắn cày nát 2 cái lỗ đã toang hoác của mụ như một con bò đực đang mùa động dục. Rồi hắn rống lên , rút thật nhanh và mạnh con cặc của hắn song song với con cặc giả đang đâm sâu vào lỗ đít của mụ ra gần hết rồi lại thúc thật nhanh và mạnh vào. Mụ doll 1 rên la thảm thiết theo từng nhịp dộng của tên dicker, rồi cơn thống khoái ập đến, mụ rít lên đầy thoả mãn, đã từ lâu lắm rồi, mụ mới có cái cảm giác đó, âm tinh cùng nước tiểu xả như thác ra ngoài, lỗ đít của mụ dường như cũng tiết được ra dịch nhờn,  cảm giác được ra bằng hai lỗ sau ngần ấy thời gian chờ đợi làm mụ thực sự thoả mãn. Nhắm nghiền hai mắt, mụ ưỡn người để mụ có thể ra được hoàng tráng nhất có thể, để dạy cho con tiểu quỷ mới nứt mắt bên kia biết rằng đừng có coi thường mụ. 

-Tiết kiệm sức đi, mới chỉ có được gần  700 ml thôi. Hắn lạnh lùng nhắc nhở, hất hàm sang bên cạnh, doll 5 đã được 1500 ml rồi, một nửa đường.

Và rồi mụ chợt thấy là lạ.

 Lúc ra thật sự rất sướng, nhưng mà xen vào đó là cả cảm giác bị căng tức, xen lẫn những cảm giác khoái lạc âm ỉ ở một nơi kì lạ, lúc nãy lúc mụ ra còn bị xen lẫn cảm giác hơi đau đau.

Vì mụ đâu có được tiểu đâu !

Khối thuốc vẫn đang bịt kín niệu đạo khiến cho mụ không tè nổi, thuốc hoà vào trong nước tiểu khiến việc mụ bị đầy bàng quang vừa đau đớn lại vừa kích thích do tiết diện bàng quang giờ rất lớn, lại bị nong rộng ra khiến nhạy cảm gấp bội. 

Hắn lạnh lùng đặt thẳng tay lên trên mu của mụ, ấn xuống.

Cơn đau xen lẫn cực khoái lại ập tới tràn ngập khắp cơ thể mụ.

Ứ ứ ứ ưmmm! Mụ thét lên muốn ngất, nhưng chỉ trong chốc lát mụ lại tỉnh táo. Mụ không ngất nổi vì kích thích là quá mạnh. Sự lãnh đạm với kích thích từ lâu khiến bây giờ não bộ của mụ như bị sốc, mắt mụ trợn ngược dường như chỉ còn lại lòng trắng. 

Nhưng hắn đâu đưng lại, hắn miết dọc theo mu đi xuống  như tìm một thứ gì đó và dừng lại ở một cái u nho nhỏ. 

Mụ gượng hết sức, lí trí còn lại , cố điều khiển đầu, bàn tay và bàn chân lắc lắc xin tha.

Dừng rồi , không bị ấn nữa, ngài có nhận ra ạ, nữa chắc mụ chết mất. Mụ thầm nghĩ, cơ thể chộp lấy cơ hội thở gấp vài hơi.

(1400 ml, bên kia tận 2400 rồi) .

Vẫn không thể đủ, dâm lực của doll 5 thật sự sâu không thể đoán, cô ấy đã trải  qua huấn luyện tới mức nào cơ chứ.

Nhưng mà hắn vẫn có cơ hội phản công!

Hai tay hắn lại vào việc, một tay chèn ép mu( bàng quang của doll 1), tay còn lại vân vê khối thuốc hòng làm nó tan nhanh hơn. Nhịp nhàng phối hợp với nhịp giã chày của tên dicker.

Về phần mụ lùn vú to đang nằm ngửa…

Thật sự trong đầu mụ lúc này chỉ có một chữ, sướng!

Thật ra cũng rất đau khi bàng quang bị nong ra như vậy, nhưng cảm giác thống khoái đang tràn ngập từng ngóc ngách trong cơ thể mụ, khiến mụ phát điên tới nơi rồi. Cảm giác như không chỉ bàng quang, mà mọi mạch máu trong cơ thể mụ đều nhạy cảm như một cái lồn và mỗi cái lồn đó đều đang bị nong ra bởi một con cặc khổng lồ vậy.

Mụ bắt đầu mất ý thức, hơi co giật, và sùi bọt mép.

Bỗng xì xì, một tiếng nhỏ, bên kia 2700ml rồi, thành bại phụ thuộc cả vào lúc này. 

Khối thuốc đã tan gần hết, và pực, rồi xè xè rất mạnh. Người mụ ưỡn căng như cung đã giương hết cỡ. Đầu óc mụ giờ đã mất tự chủ, để cho khoái lạc chiếm lấy toàn bộ. Hắn lấy cái máng đã chuẩn bị sẵn,điều hướng nước để tránh mụ tháo cống bắn linh tinh sẽ ảnh hưởng tới kết quả.

Trong lúc nửa tỉnh nửa mê, mụ tháo ra hơn một lít rưỡi… nước tiểu, và dâm thuỷ….

Kích thích quá mạnh và mệt mỏi, mụ ngất lịm, và phải tới chiều ngày hôm sau mới tỉnh lại.

Tiếng chuông vang lên báo hiệu chiến thắng của hắn. 

Tiếng vỗ tay khan từ lão hứa rồi đám người của lão cũng vỗ tay theo lão, chúc mừng kẻ chưa từng có , đánh bại lão Hứa trong trò chơi của của chính lão.

Rất khá, cậu xứng đáng trở thành học trò của ta.

Số 4 lao tới ôm chầm lấy hắn, hấp tấp đặt lên cổ hắn một nụ hôn rồi che mặt xấu hổ chạy mất.

Nhưng giờ hắn lại đang quan tâm một thứ khác. 

Cái lỗ nhỏ xíu hồng hào đó, giờ đang đã bị nong rộng ra rất nhiều, nhìn nó phập phồng với 2 cái cửa hang bên dưới , thật sự nó hấp dẫn hơn nhiều.

Ngón trỏ của hắn từ từ đút vào, chọc ngoáy bên trong, cảm giác thật sự rất kì lạ, sự hưng phấn tràn ngập trong hắn, con cặc xinh xinh bé nhỏ của hắn cũng như đang thèm thuồng. 

Nhưng chưa phải lúc, hắn nhếch mép cười, rút ngón tay ra đưa lên miệng liếm ngon lành. 

Đánh dấu chủ quyền cái nhỉ? Thò tay còn lại vào túi áo, hắn lấy ra một chiếc butt plug nhỏ xíu, từ từ nút lại cái lỗ xinh xinh đó, chỉ còn lại viên đá trang trí tròn tròn  lộ ra ngoài ánh lên màu hồng nhạt.



==================== Chương 12 ====================

Chương 12: Một tương lai không thể xảy ra.

Đó là một đem tuyệt vời với doll 4 và cả với hắn, cây súng mới khá tuyệt, hắn thấy khoẻ và sung sướng hơn bao giờ hết. Doll 4 cũng vô cùng sung sướng, cô bé ra rất nhiều, hắn rút plug ở lỗ đít của cô bé rồi banh nó ra. Cái lỗ hồng hồng đó co bóp từng đợt trào ra từng đợt tinh trùng của hắn. Những trái banh thép từ từ chui dần ra ngoài , lộ ra để hắn nhìn thấy. Nhưng hắn lại đẩy nó vào trở lại, cảnh tượng và cảm giác lỗ đít của con bé mút lấy tay hắn làm hắn hết sức thích thú và kích thích. Không ngại ngần, hắn rút ngón tay mình ra và úp mặt xuống liếm lỗ đít doll 4, thậm chí còn đưa lưỡi vào trong bú mút. Doll 4 chợt quay lại mặt đỏ bừng, chỉ kịp nói :” xin ngài …” rồi rên lên những tiếng ngọt ngào. Cảm giác mới lạ khiến lỗ đít cô bé co thắt k ngừng, rồi đột nhiên ép mạnh cho những trái banh, rồi tinh trùng, lẫn cao trào theo một đợt trào dâng. Hắn cảm thấy sự thỏa mãn tới tận đáy lòng. Lật ngược doll 4 lại, trao cho nhau một nụ hôn sâu, từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau tỉnh dậy, doll 4 vẫn đang ngủ ngon trong lòng hắn, nhưng ở sau lưng cũng có những hơi thở nhẹ nhàng đang phả vào, cùng một cảm giác mềm mại. Quay lưng lại thì mụ nằm đó sau lưng hắn. Quay trở lại vuốt nhẹ lên má của mụ, hắn giờ đây  đối với mụ có lẽ là sự thương cảm, và muốn bù đắp sau khi đã dùng mụ như công cụ trong cuộc chơi trước đó. Đôi mắt vẫn nhắm, mụ quay qua liếm bàn tay hắn, trong vô thức hắn liền đưa ra ngón trỏ. Như một đứa trẻ, mụ chầm chậm mút lấy ngón tay hắn ngon lành.

Hắn chợt hỏi, hắn muốn biết tên của mụ.

Em đã không còn nhớ nữa, có nhiều cái em đã quên đi, một phần là do thuốc, một phần là em cũng không còn muốn nhớ, những kí ức lần trước em kể cùng anh, là nhờ có con gái, em vẫn kể cho nó khi có thể, nếu không có nó có lẽ em đã không còn nhớ nổi điều gì. Em chỉ nhớ nó là tên một loài hoa, là biểu tượng một đất nước.

Hắn mỉm cười: Dương tử Kinh.

Mụ kinh ngac hồi lâu rồi nhỏ nhẹ: Đã từ rất lâu, rất lâu rồi em mới lại nghe tới những từ này. Một giọt lệ theo đó lăn dài trên má, trong đôi mắt đó dường như rất buồn, nhưng lại kèm theo một tia cảm động.

Cảm xúc trào dâng trong hắn, quay người đè lên trên người mụ, đặt một nụ hôn thắm thiết.

-Trên người em chỉ còn một chỗ còn sạch sẽ, ý em là ….

-Nhưng sẽ đau đấy, của anh đâu còn nhỏ như trước.

– Không sao, là anh cho em cả, hãy cứ làm những gì anh muốn.

– Bôi trơi giúp a.

Hắn bò lên trên người để mụ tụt xuống ngang con cu vẫn còn đang ngái ngủ, với chiếc lưỡi điêu luyện và đôi tay đầy kinh nghiệm chẳng mấy chốc cặc hắn đã cứng ngắc. 

Quay sang bên cạnh, doll 4 đã dậy từ lúc nào, nhưng con bé vẫn đang giả vờ ngủ, ti hí theo dõi chuyện đang xảy ra. Hắn liền mỉm cười búng nhẹ lên trán con bé ra hiệu rằng nó đã bị lộ. Khiến nó lại trùm kín chăn xấu hổ.

Nhẹ nhàng và lịch thiệp, hắn kê con cặc mình lên trên niệu đạo của mụ, và cũng phải nhờ bàn tay của mụ dẫn đường, hắn mới có thể đẩy một chút đầu khấc vào trong. Rất chật hẹp và ấm nóng, cảm giác như đang lấy đi lần đầu của ai đó vậy. 

-Thả lỏng đi em, sẽ dễ dàng và thích hơn nhiều dấy. ( hắn trấn an mụ )

Nhưng vẫn là rất khó khăn vì cái lỗ quá nhỏ, nhưng giờ đây mụ đã có dâm thủy trở lại rồi, nên hắn quyết định đút vào trong lồn mụ trước nhấp vài cái để bôi trơn rồi quay trở lại. Dù vẫn còn khó khăn và chỉ nhíc được từng chút một nhưng hắn vẫn cảm thấy hết sức hài lòng, hắn đang không hẳn quan hệ với dục vọng, mà một phần vì tình cảm, một phần là cảm giác ban ơn.

Nhưng rồi hắn cũng cảm thấy cảm giác sung sướng cuồn cuộn truyền đi khi vào được khoảng 2/3, cũng giống  như lồn thôi, nhưng là lồn trinh bót hơn nhiều.

Nhấp từng nhịp chậm chạp, mụ chắc chắn cũng đang rất sung sướng dựa theo tiếng rên cũng như lượng dâm thủy chảy ra. Và hắn cảm thấy hưng phấn một phần nữa vì có một ánh nhìn đang ti hí trong chiếc chăn bên cạnh.|

Thật thú vị- Hắn nghĩ vậy

Tăng dần nhịp độ, không khó để mụ và hắn cùng cao trào, tuy không quá mãnh liệt, nhưng vẫn hết sức thoải mái và thỏa mãn cho cả hai. Đó là cảm giác mà tình dục nhẹ nhàng mang lại khi hai người có chung một sự kết nối đầy đủ.

Hắn kéo chăn ra, kéo doll 4 sát vào để hắn có thể ôm cùng lúc hai người , hưởng thụ quãng thời gian ấm áp ngắn ngủi đó. Thứ mà suốt sau này hắn mong muốn nhưng chẳng thể có lại được….



==================== Chương 13 ====================

Chương 13: Kẻ rời bỏ quá khứ(1)

Nếu có thể cứ giữ mọi chuyện như cũ, có lẽ sẽ thật là tốt. Một cuộc sống tình dục đầy đủ, mãn nguyện dành cho hắn, cùng với doll 4 và mẹ của cô, đôi khi là các doll số hiệu khác nữa.

Nhưng con người luôn tham lam và không biết thỏa mãn với những gì mình đang có, và rồi hắn đã phải hối hận, có lẽ suốt cuộc đời này hắn sẽ phải đem theo sự hối hận đó. Hắn sẽ chẳng bao giờ quên được cái khoảng khắc ấy.

3 tháng sau cuộc đấu, hẳn cảm thấy bị ám ảnh bởi sự nhàm chán, nỗi nhớ quê hương, Dolls 4 nhận ra điều đó, cô thấy hắn k được ân cần với cô mà ngày một lạnh nhạt, điều đó làm cô không khỏi thấp thỏm lo lắng, đối với một sex dolls, chủ nhân là tối quan trọng, nếu chủ nhân chán và không cần cô nữa, thì cô cũng k còn lí do để sống.

 Hắn nhận ra điều đó, kéo số 4 vào trong lòng để ôm ấp, hắn chậm rãi giải thích những suy nghĩ trong hắn, về sự nhàm chán hắn dang phải chịu để nó từ từ gặm nhấm, nỗi nhớ nhà, niềm mong ước sự tự do. Và tất nhiên, hắn đã rủ số 4 trốn đi cùng hắn.

Sau 3 tuần chuẩn bị, vào một đêm đổ mưa, hắn với số 4 đã cùng dắt tay nhau trốn khỏi hầm ngục của lão Hứa, hắn dẫn doll 4 tới con suối mà hắn lần đầu gặp mặt cô, hắn định bụng men theo con suối đó ra khỏi  rừng, một kế hoạch đơn giản, và cũng đầy sơ hở.

Lão Hứa cùng người của lão dường như đã đợi sẵn hai người ở nơi giao với con đường mòn, hắn và doll 4 đi vào giữa vòng vây mà không hề hay biết.

Rất dễ để tóm lại hai người, lão Hứa cúi xuống nhìn hai kẻ trốn chạy đang bị ép quỳ trước mặt lão để đưa ra ân huệ, mà lão nói chỉ có, dành cho kẻ đã thắng được lão. 

Có hai sự lựa chọn: 

Một là, hắn cùng doll 4 trở về , hình phạt sẽ rất nhẹ nhàng, nếu không nói là lão sẽ cho qua, coi như không có chuyện gì xảy ra.

Hai là, hắn sẽ được đi, những thứ lão cho hắn như dược liệu và thuốc cũng không cần lấy lại. nhưng doll 4 sẽ phải chịu hình phạt cực kì kinh khủng, có lẽ còn hơn cả cái chết. Và hắn một đi sẽ không được phép quay trở lại, nếu trở lại thì sẽ bị giam vào xà lim.

  Trong một giây phút ích kỉ, hắn đã thả tay đang nắm lấy tay doll 4 ra, nhưng rồi ánh mắt của của cô bé khiến hắn không thể nói ra lời hắn muốn, chỉ đành biết im lăng.

Nhưng dự cảm của phụ nữ luôn rất mạnh, cô bé cảm thấy điều hắn muốn, cũng hiểu rằng hắn  không đành lòng. Lấy một phiến đá khá lớn, cô đánh vào sau ót khiến hắn bất tỉnh. Trong lúc mê man đi, hắn chỉ lờ mờ nhớ được rằng cô bé Doll 4 mà hắn vẫn thương đó ôm hắn trong lòng rồi rơi nước mắt. Loáng thoáng bên tai rằng: Dolls chỉ là đồ chơi của chủ nhân… được chủ nhân yêu thích dĩ nhiên là tốt …. nếu vì chủ nhân mà chịu khổ có lẽ không sao…. thích…. yêu…. nhớ ………..

Hắn tỉnh dậy, ở  một nhà nghỉ gần cửa khẩu, hỏi ra mới biết hắn đã bất tỉnh gần 2 ngày rồi, chưa kể nơi này khá là xa chỗ của lão hứa theo trí nhớ của hắn, chắc chắn đã phải qua tầm 4 5 ngày rồi.

Điện thoại của hắn chợt có tin nhắn, là một id và pass của một email.

Đăng nhập vào email đó, có sẵn 3 clip, mà không khó để nhận ra, đó là doll 4 đang ở hầm ngục của lão Hứa, đang bị chịu phạt.



==================== Chương 14 ====================

Chương 14: Kẻ rời bỏ quá khứ(2) 

Hắn bấm play từng cái một , từng đoạn phim ảnh hiện ra, xoáy sâu vào lòng hắn, khiển hẳn mãi mãi chẳng thể quên được, dù năm tháng có trôi qua…

Cô bé trong lòng hắn bị trói  chặt lại trên ghế phụ khoa không thế cử động. Trên khóe mi giọt nước mắt vẫn còn chưa khô, nhưng vẫn mỉm một nụ cười cam chịu. Hắn biết rõ, nụ cười đó dành cho hắn, để an ủi hắn hãy yên lòng.

Hình phạt sẽ bị biến thành sextoys sống, hơn nữa sẽ tăng nặng hình phạt, sẽ thành anal hole only.

Dolls bị biến thành sextoys sống sẽ trải qua các công đoạn.

1. Hủy bỏ giác quan:

Bị đưa 4 nút cao su vào 2 lỗ tai và lỗ mũi, các nút này có dạng thuôn dài rỗng bên trong, sau khi đưa vào sẽ được bơm căng không khí để lấp đầy bên trong, tạo cách âm và mùi hương tuyệt đối.

miệng sẽ được đeo một chiếc mouth gag có nắp, trên chiếc nắp có một ống thông để sex toy có thể thở, khi cho ăn uống hay muốn bắt sextoy bú cặc thì có thể mở nắp ra để đút vừa.

Tiếp đó sẽ đeo bịt mắt để chắc chắn không có ánh sáng lọt vào, cuối cùng sẽ hoàn thành bằng việc đeo lên chiếc mũ trùm toàn đầu bằng latex, chỉ lộ ra miệng, chiếc mũ có khóa ở cổ nên sextoy không thể mở ra được.

2: tăng cường độ nhạy cảm:

Doll 4 sẽ là sextoy anal only nên sẽ được biến đổi để tăng độ nhạy cảm cũng như chỉ sự dụng được lỗ đít.

Tên dicker bơm đầy đít của doll 4 bằng một hỗn hợp chất bôi trơn trộn với thuốc kích dục rất mạnh, tiếp đó hắn nhét thêm vào những quả bóng nhiều kích cỡ, từ cỡ như quả bóng bàn r rồi to dần tới cỡ bóng tenis, trên mặt những quả bóng đó đều có những bi nổi nhỏ, hắn nhét vào tới đâu, doll 4 oằn người lên tới đó,  nhét căng bụng đầy rồi thì kết thúc bằng một chiếc butt plug có đai đeo để chắc chắn sẽ không thể tuột ra ngoài. Doll 4 k nhịn nổi, cô bé tè , lên đỉnh rồi co giật liên tục, mãi một lúc lâu mới ngừng lại.

Và bây giờ sẽ là đỉnh của sự tàn ác trong hình phạt, anal only thì cần gì bướm nữa. Vậy thì bướm sẽ không bao giờ được sử dụng nữa.

Đầu tiên hắn lấy lên một cây kim có ngọc, nhỏ hơn nhiều so với cây kim của mẹ doll 4, nhưng hạt le của doll 4 cũng nhỏ hơn nhiều nên khá là vừa vặn. Ngay khi hắn đâm cây kim vào, doll 4 giãy nảy người lên rồi tè, do nãy đã tè khá nhiều nên cô bé không tè được mấy, bên ngoài lỗ mouth gag sủi lên bọt mép trắng. Kích thích thật sự là quá lớn. Chả mấy chốc doll 4 ngất đi.

Nhưng đó chưa phải là kết thúc, kinh khủng hơn còn ở sau đó.

Tiếp đó tên dicker đặt vào lỗ tiểu  của cô bé một chiếc ống để có có thể tè theo ống ra ngoài. vẫn là những quả bóng có bi nổi mà nhỏ hơn, nhét kín vào trong bướm doll 4, sau đó hắn dán ngang 1 lớp băng keo, và lấy ra kim chỉ phẫu thuật.

Đoạn sau thật sự hắn nhìn mà thật sự gần như phát điên, trái tim đau thắt lại.

Bàn tay của tên Dicker hết sức thành thạo, mũi khâu rất ngay ngắn, đường khâu đẹp mắt, khâu 2 mép bướm lại với nhau, chỉ còn lộ ra ống dẫn nước tiểu.

Tiếp đó doll 4 bị nhét vào phòng thủy tinh cách li, bên trong không có một thứ gì.

Khỏi nói khi tỉnh dậy cô bé đã hoảng sợ tới mức nào, cô bé chỉ biết run lên từng cơn, và chắc chắn dưới chiếc mũ kia, đàng ướt đẫm nước mắt của cô bé. 

Clip cuối cùng là sang ngày hôm sau, tên dicker đi vào và tháo chiếc plug ra cho cô bé để giải thoát cho lỗ đít cô bé và để vào một chiếc hộp.

Khi chiếc plug được tháo ra, những quả bóng có bi trào ra với chất bôi trơn kích dục đó như thác, cô bé lên đỉnh ngay sau đó, tè ra và co giật rất lâu, nằm xụi lơ xuống sàn.

Nhưng không bao lâu, cô bé liền quơ tay thu dọn những quả bỏng, và nhét ngược lại vào trong…

Trong lúc quơ tay, cô bé thấy chiếc hộp, bên trong toàn những plug và toy cỡ rất lớn đã được bôi trơn sẵn.

Bị tước hết giác quan, bị giày vò bởi thuốc kích dục và mất đi lỗ mà đáng ra nhạy cảm nhất, doll 4 không thể ngừng việc kích thích bản thân để bù đắp vào khoảng trống khổng lồ cô bé đang phải chịu, lỗ đít của cô bé liên tục bị nong ra bới những plug và toy cỡ ngày một lớn hơn.

Và theo quy trình của lão Hứa, việc đó sẽ kéo dài khoảng 1 tháng, và sau khi kết thúc, sẽ hoàn toàn trở thành sextoys sống, vĩnh viễn không thể trở lại như trước dù có trả lại giác quan.


Trái tim hắn như tan vỡ thành từng mảnh nhỏ. Hắn biết hình phạt sẽ rất thảm khốc, nhưng thật sự hắn vẫn quá đau lòng. Tại sao hắn lại lỡ có tình cảm với cô bé ấy chứ, tại sao hắn lại kéo cô bé đi trốn để rồi hại cô bé như vậy. Tại sao, nếu như …. những câu hỏi xâu xé dằn vặt hắn không ngừng…..

Nhưng hắn chẳng thể trở lại, cơn mưa đã xóa hết dấu vết, hơn nữa nếu trở lại, kết cục của hắn có lẽ cũng không khá hơn, hắn hèn nhát và bất lực. 

Lại trải qua thêm một ngày dài, hắn nằm lì trên giường, đến rồi bất chợi hắn đứng dậy. 

lục trong điện thoại, hắn mò ra được tấm ảnh hắn và doll 4 chụp cùng nhau , và một tấm nữa cô bé đang cười rất ngượng ngịu khi mà cô nhận hắn làm chủ. 

Đặt lên màn hình điện thoại một nụ hôn, hắn giấu ảnh mắt của mình vào bóng tối, thu dọn nhanh đồ đạc vốn không có nhiều của mình rồi rời khỏi nơi đau khổ này, nhưng viết thương nó đem lại, vĩnh viễn đã khắc vào lòng hắn rất sâu.



* Chợt giật mình tỉnh lại trong làn nước mắt, hắn nhận ra hắn mới gục ngủ trước tủ đồ.

Cô bé Vy đang đợi hắn ở phía trước.

Miết nhẹ lên ảnh của Mi, người đã ở lại phía sau.

Hàn gắn lại khoảng trống trong hắn bây giờ mới thật sự bắt đầu.



==================== Chương 15.1 ====================

Phụ Chương: Gần tới hiện tại!


Hắn phải công nhận một điều rằng hắn rất may mắn. Dường như những đau đớn trong quá khứ ông trời liền bù đắp cho hắn bằng Vy.

Cô bé thật sự hoàn hảo theo ý muốn của hắn…

Về cơ thể ư, hắn và người bạn là bác sĩ của hắn đều là người trong nghề cả, rất có tiềm năng, chân thẳng, dóng xương thon thả, hông rộng, và khuôn ngực rất đẹp. Khuôn mặt khá thanh tú, dù lớn lên có thể có vài nét sẽ bị vỡ nhưng tổng thể k hề gì. Răng, tóc đều ổn, chính nhờ xương hàm và răng đẹp mà con bé có một khuôn mặt rất cân đối, điều rất hiếm có ở những đứa trẻ mồ côi. Do thường sinh ra bởi các bậc cha mẹ có hoàn cảnh khó khăn nên vấn đề dinh dưỡng khi mang thai, gen của cha mẹ cũng thường k tốt nên những viên ngọc thô như Vy là cực kì hiếm có, khoản tiền hắn bỏ ra cho cô nhi viện càng lúc hắn càng cảm thấy xứng đáng.Đó là chưa kể tới tính cách của con bé hắn luôn làm hắn hết sức hài lòng, tinh nghịch nhưng không ngỗ ngược, hết sức ngây thơ, ngoan ngoãn, rất nghe lời hắn và bản năng tình dục mạnh. Ngoài ra hắn vẫn nhớ đến con bé Thảo mà hắn vẫn rất ưng ý nhưng chỉ vì sức khỏe của con bé không tốt, nếu chọn Thảo thì sẽ rất tốn thời gian chăm sóc, nhưng hắn vẫn đều đặn gửi tiền để cô nhi viện chăm sóc con bé và cứ 2 -3 tháng lại đưa Vy về lại để thăm Thảo, điều này làm cho 2 con bé cực kì vui và quý mến hắn thêm. Tuy rằng tốn kém nhưng mục đích của hắn rất rõ ràng, nuôi dưỡng tình cảm và sự trung thành của cả 2 con bé đối với hắn, và tùy tình hình, nếu con bé Thảo tình hình bênh tình khá hơn, tới lúc đủ 13 tuổi hắn sẽ đón con bé ra Hà Nội để phẫu thuật chữa trị dứt điểm bệnh tim của con bé và nhận nuôi luôn. Còn nếu con bé không qua nổi tới đủ tuổi để phẫu thuật. Khoảng trống khi mất đi người thân Thiết sẽ khiến Vy sẽ càng phụ thuộc hắn nhiều hơn. Và dù sao, tiền bạc giờ hắn cũng k còn túng thiếu như những năm 20 kia nữa, giờ cái hắn mong muốn là sự cứu rỗi, sự bù đắp mặc dù nếu theo cách nhìn của những người bình thường, chỉ có thể thốt lên : BỆNH HOẠN!

Nhưng tại sao hắn phải quan tâm chứ?

 ***

Trên chuyến bay, hàng ghế đầu tiên hạng thương gia có 3 chỗ nhưng hiện chỉ có hai người ngồi. Ngồi ở giữa là một người đàn ông trông còn khá trẻ, phong độ tầm khoảng 28 -30 tuổi. Bến trong cạnh cửa sổ là một cô bé xinh xắn , mặc một chiếc áo thun và một chiếc quần bò đùi khá ngắn, trông rất năng động. Nhưng điều kì lạ ở chỗ khi mà bình thường mọi cô bé cậu bé đều muốn khi đi máy bay là nhìn ra ngoài cửa sổ để ngắm nhìn trời đất bao la thì cô bé này lại không như vậy. Cô ngồi dựa vào ghế, vẻ mặt rất khó diễn tả, phớt đỏ, vừa bồn chồn, lúc pha chút khó chịu, lúc lại rất thoải mái. Vào thời điểm máy bay sắp hạ cánh, máy bay rung lắc nhẹ, đèn tắt, chẳng ai để ý đến cô bé mặt chợt đổi sắc, đôi mắt hơi trợn lên, miệng lưỡi gần như thè ra ngoài để nước miếng rớt xuống.

Một người trên máy bay đã xuống hơn một nửa. Người đàn ông dắt tay cô bé đứng dậy, kì lạ rằng họ chẳng mang theo hành lí gì. Dần dần họ biến mất cùng dòng người rời chiếc máy bay. Chỉ còn đọng lại trên ghế gần cửa sổ một vệt nước óng ả/


Incoming : (ngoại truyện) 1 ngày của Vy



==================== Chương 15.2 ====================

Phụ Chương: Gần tới hiện tại!


Hắn phải công nhận một điều rằng hắn rất may mắn. Dường như những đau đớn trong quá khứ ông trời liền bù đắp cho hắn bằng Vy.

Cô bé thật sự hoàn hảo theo ý muốn của hắn…

Về cơ thể ư, hắn và người bạn là bác sĩ của hắn đều là người trong nghề cả, rất có tiềm năng, chân thẳng, dóng xương thon thả, hông rộng, và khuôn ngực rất đẹp. Khuôn mặt khá thanh tú, dù lớn lên có thể có vài nét sẽ bị vỡ nhưng tổng thể k hề gì. Răng, tóc đều ổn, chính nhờ xương hàm và răng đẹp mà con bé có một khuôn mặt rất cân đối, điều rất hiếm có ở những đứa trẻ mồ côi. Do thường sinh ra bởi các bậc cha mẹ có hoàn cảnh khó khăn nên vấn đề dinh dưỡng khi mang thai, gen của cha mẹ cũng thường k tốt nên những viên ngọc thô như Vy là cực kì hiếm có, khoản tiền hắn bỏ ra cho cô nhi viện càng lúc hắn càng cảm thấy xứng đáng.Đó là chưa kể tới tính cách của con bé hắn luôn làm hắn hết sức hài lòng, tinh nghịch nhưng không ngỗ ngược, hết sức ngây thơ, ngoan ngoãn, rất nghe lời hắn và bản năng tình dục mạnh. Ngoài ra hắn vẫn nhớ đến con bé Thảo mà hắn vẫn rất ưng ý nhưng chỉ vì sức khỏe của con bé không tốt, nếu chọn Thảo thì sẽ rất tốn thời gian chăm sóc, nhưng hắn vẫn đều đặn gửi tiền để cô nhi viện chăm sóc con bé và cứ 2 -3 tháng lại đưa Vy về lại để thăm Thảo, điều này làm cho 2 con bé cực kì vui và quý mến hắn thêm. Tuy rằng tốn kém nhưng mục đích của hắn rất rõ ràng, nuôi dưỡng tình cảm và sự trung thành của cả 2 con bé đối với hắn, và tùy tình hình, nếu con bé Thảo tình hình bênh tình khá hơn, tới lúc đủ 13 tuổi hắn sẽ đón con bé ra Hà Nội để phẫu thuật chữa trị dứt điểm bệnh tim của con bé và nhận nuôi luôn. Còn nếu con bé không qua nổi tới đủ tuổi để phẫu thuật. Khoảng trống khi mất đi người thân Thiết sẽ khiến Vy sẽ càng phụ thuộc hắn nhiều hơn. Và dù sao, tiền bạc giờ hắn cũng k còn túng thiếu như những năm 20 kia nữa, giờ cái hắn mong muốn là sự cứu rỗi, sự bù đắp mặc dù nếu theo cách nhìn của những người bình thường, chỉ có thể thốt lên : BỆNH HOẠN!

Nhưng tại sao hắn phải quan tâm chứ?

***

Trên chuyến bay, hàng ghế đầu tiên hạng thương gia có 3 chỗ nhưng hiện chỉ có hai người ngồi. Ngồi ở giữa là một người đàn ông trông còn khá trẻ, phong độ tầm khoảng 28 -30 tuổi. Bến trong cạnh cửa sổ là một cô bé xinh xắn , mặc một chiếc áo thun và một chiếc quần bò đùi khá ngắn, trông rất năng động. Nhưng điều kì lạ ở chỗ khi mà bình thường mọi cô bé cậu bé đều muốn khi đi máy bay là nhìn ra ngoài cửa sổ để ngắm nhìn trời đất bao la thì cô bé này lại không như vậy. Cô ngồi dựa vào ghế, vẻ mặt rất khó diễn tả, phớt đỏ, vừa bồn chồn, lúc pha chút khó chịu, lúc lại rất thoải mái. Vào thời điểm máy bay sắp hạ cánh, máy bay rung lắc nhẹ, đèn tắt, chẳng ai để ý đến cô bé mặt chợt đổi sắc, đôi mắt hơi trợn lên, miệng lưỡi gần như thè ra ngoài để nước miếng rớt xuống.

Một người trên máy bay đã xuống hơn một nửa. Người đàn ông dắt tay cô bé đứng dậy, kì lạ rằng họ chẳng mang theo hành lí gì. Dần dần họ biến mất cùng dòng người rời chiếc máy bay. Chỉ còn đọng lại trên ghế gần cửa sổ một vệt nước óng ả/


Incoming : (ngoại truyện) 1 ngày của Vy



                                                           ***



Ngoại truyện: 1 ngày của Vy


Một ngày thứ 7 cuối tuần như thường lệ, hắn có thói quen dậy khá là sớm để đi dạo hay đi mua vật dụng thức ăn ở siêu thị gần đó từ lúc 5h 30, sau đó trở về vào lúc 7 h để đánh thức con bé Vy dậy để đi học.

Về tới nhà, con bé vẫn ngủ lăn lóc trên giường, năm nay Vy đã 13 tuổi, sắp bước sang tuổi 14, đang độ tuổi dậy thì đầy sức sống. Kéo nhẹ tấm chăn để đánh thức con bé, nhân tiện  hắn ngắm cơ thể con bé đang không một mảnh vải. Việc ngủ nude hắn đã chỉ dạy cho con bé từ rất sớm, khi mới về nhà được vài tháng và h đã thành thói quen hàng ngày. Hắn rất hài lòng với đà phát triển của cơ thể Vy, mỗi hàng tháng hắn vẫn chụp lại ảnh và quay vid lại để so sánh và có điều chỉnh. Hắn muốn tạo nặn một khuôn mẫu búp bê hoàn hảo, nhưng không chỉ là chân tay, mông ngực hay eo, mà còn ở những điểm nhạy cảm xấu hổ khác nữa….

Tuần này con bé đã tuân thủ rất tốt lịch huấn luyện của hắn, nên hắn thưởng cho những giấc ngủ free như ngày hôm nay, tức là một giấc ngủ bình thường, không có gì can  thiệp. Nếu con bé hoàn thành tốt ngày hôm nay, ngày mai sẽ hoàn toàn free, tức là  không có huấn luyện gì cả, con bé được nghỉ.


Bị kéo mất chăn, con bé co người lại như con tôm, ôm lấy chiếc gối ngủ. Dù là một giấc ngủ free, nhưng trải qua huấn luyện dài ngày, mép bướm của con bé vẫn hơi sưng và mọng, và có vẻ hơi ẩm ướt. Hắn tiện tay miết lấy nó một hồi qua lại, chỉ chưa tới 1 phút, con bé đã bắt đầu rên rỉ và và bên dưới đã bắt đầu ướt. Con bé mở mắt và thả chiếc gối ra, vít đầu hắn xuống, rúc vào trong lồng ngực hắn nũng nịu:

-Geezz Mới sáng sớm đã lại nghịch em rồi, ướt hết rồi, bắt đền …

Hắn thuận tiện hôn lên trán Vy, đe lại: 

-Còn không mau dậy đi, lại bị phạt bây h.

Mặt Vy lúc này so với vừa rồi càng đỏ hồng hơn, mắt vẫn nhắm nghiền: 

-Chả biết là phạt hay là thưởng á, em dậy h, ngài ra làm đồ cho em ăn đi.

Cả hai bất chợt k nói gì, rồi bỗng siết nhau thật chặt, hít một hơi thật sâu, rồi ngồi dậy ai làm việc nấy.

Vào trong nhà tắm, ngắm nhìn bản thân trong gương hồi lâu, Vy cũng có cảm giác khá là thỏa mãn, người thích nude thì cũng tự tin vào cơ thể của mình và thích ngắm nhìn nó. Những đường cong trên cơ thể ngày một rõ ràng hơn, những rãnh sâu do tập luyện, và cả những chỗ nhạy cảm… Vuốt ve  cơ thể một lát rồi  ngồi xuống bồn vệ sinh, bài tập luyện đầu tiên của ngày bắn đầu ở đây.

Là một con búp bê thì sẽ không có chuyện đái ỉa như bình thường được mà là làm vệ sinh sạch sẽ hẳn hoi. Móng tay luôn được cắt ngắn để thuận tiện cho việc làm vệ sinh, đôi khi sẽ là ngài làm gíup. Nhưng không phải lúc nào cũng được ngài thưởng cho chăm sóc mà phải tự làm. Buổi sáng thì thường sẽ là  tự làm vệ sinh hậu môn sạch sẽ, sau đó sẽ kích thích hậu môn 1 chút với toy để có thể tè hết nước tiểu còn đọng trong bàng quan ra ngoài. Hôm nay Vy làm khá kĩ, vì nó biết hôm nay sẽ được huấn luyện bài gì.

 Tắm rửa sạch sẽ, đánh răng rửa mặt như bình thường, sau đó quấn khăn ra bàn ăn, thức ăn đã dọn sẵn, ngài cũng đang đợi với con cặc đang cứng ngắc của ngài, cảm giác như bằng đấy thời gian đến đây, nó cũng lớn lên theo Vy vậy, dù rằng nó đã tìm hiểu, cặc k thể phát triển lên dễ thế được, bản thân nó cũng đang lớn lên, rõ là phải càng lúc càng quen dần, nhưng không phải tưởng tượng mà rõ ràng con cặc của ngài cũng đang lớn theo Vy. Suy nghĩ đó luôn hiện hữu mỗi lúc Vy thấy nó, làm nó  bất giác  liếm môi lộ ra vẻ thèm khát dâm dật.


h tới lúc ngài kiểm tra xem vệ sinh hậu môn có sạch không bằng cách cho nó ngồi lên cặc của ngài với hậu môn. Cái giảm giác vừa thốn vừa sướng này, dù là hàng tuần đều có trải qua, nhưng không khi nào nó cảm thấy hết thèm khát. Từ từ lỗ đít của nó nuốt trọn con cặc của ngài, nhớ những ngày mới được ngài chỉ dạy, nói chỉ có thể nuốt phần đầu khấc, xong rồi tới một nửa nó đã sướng lắm, tè ra rồi. H thì nó có thể tận hưởng trọn vẹn con cặc đó, thậm chí nhấp nhả một chút, cũng k sợ tè ra vì lúc nãy nó đã vệ sinh rất kĩ. Nó k muốn bị bắt phải liếm sàn nhà vì tè ra chút nào, nó luôn muốn được gần gũi ngài.

Một cú nuốt trọn vẹn, mềm mại và k trở ngại là biểu hiện của một cái lỗ đít sạch sẽ.

Hắn đặt lên trán Vy một nụ hôn để thưởng và ra hiệu cho con bé rút ra. Lỗ đít của Vy mút lấy cặc hắn khá chặt, khi rút ra để lại một tiếng pặc rất gợi tình. Con bé ngay sau đó liếm mút cặc cho hắn để vệ sinh. Nếu làm vệ sinh không sạch thì đây là hình phạt khi con bé phải vệ sinh những thứ bẩn thỉu còn lại, còn làm sạch rồi thì đây là phần thưởng cho con bé sau khi hoàn thành nhiệm vụ đầu tiên trong ngày, nếu con bé làm tốt nhiệm vụ bú mút thì sẽ được thưởng thêm bằng việc hắn bắn luôn bữa sáng đặc biệt trực tiếp vào họng con bé.

Sau đó cả hai cùng ăn sáng, một bữa ăn đầy đủ chất dinh dưỡng và khoa học, bản thân hắn rất chú trọng hình thế cá nhân, dù chỉ vài năm nữa là chạm mốc 40 tuổi nhưng thân thể vẫn hết sức cường tráng và đẹp đẽ. Vy được thừa hưởng rất nhiều những hiểu biết của hắn, thể hiện qua cơ thể khá hoàn mĩ nó đang sở hữu. Không chỉ ăn uống mà còn trong tập luyện, chưa kể tới một số thứ khá là lạ lùng với nó. Những thứ nó vừa ái ngại mà lại thích thú.

Một trong những thứ nó vừa ái ngại mà cũng thích thú đến ngay sau khi bữa ăn kết thúc. Nó được ngài cho uống một vài thứ thuốc, ngày nó phải uống 1 lần sáng hoặc tối. Đôi lúc thứ này, đôi lúc thứ khác, có lúc là bôi, có lúc lại phải tiêm, vào những vị trí hết sức nhạy cảm. Chúng có màu sắc rất kì dị, không hề giống các loại thuốc tây mà Vy vẫn biết.  Thuốc bôi hôm nay vào hai đầu ti, hạt le, lỗ tiểu vào đít.  Nó cảm thấy có phần may mắn vì k bôi vào môi hay mép bướm như tuần trước, đặc biệt là môi vì nó cứ đỏ ửng lên, chạm vào tê tê kết hợp với mép bướm cứ dỉm nước ra, hết sức xấu hổ. Nhưng khi nhìn thấy phụ kiện của ngày hôm nay, nó thấy phải nghĩ lại r.

Chả bao h có chuyện ngày sau đỡ khắc nghiệt hơn ngày trước: Hắn từ từ giúp Vy mặc lên đám phụ kiện cho kịp giờ đi học, ba chiếc vòng bằng chất liệu tổng hợp co giãn tốt được cột vào hai đầu ti và hột le, khác với những người bình thường, nhờ thành quả huấn luyện, biến đổi cũng như dùng thuốc, hạt le của Vy khá lớn và đủ dài để cột được . Với việc tăng thêm nhạy cảm từ thuốc, việc cột lại đã đủ khiến cho Vy thấy tê tái tới tận óc rồi. Còn lại khá đơn giản, một chiếc áo lót màu hồng màu khá tương đồng với đầu ti của vy, nhưng làm bằng latex và hở ra ở hai chóp nhọn vừa đủ để lọt hai đầu núm ti thò ra ngoài, sau đó mặc chiếc áo đồng phục vào, thoạt nhìn thì sẽ khó nhận biết nhưng nếu để ý kĩ thì sẽ thấy hai núm ti bị độn lên, cũng như việc cọ sát với áo ngoài sẽ khiến con bé bị kích thích. Và cuối cùng, một trong số những chiếc quần lót trong bộ tác phẩm của hắn. Với thiết kế đem lại sự khoái lạc kèm với xấu hổ thậm chí còn vượt hơn chiếc áo lót. Gọi là quần lót nhưng chỉ có 1 tấm latex tổng hợp khá dày dặn che hết phần bím, còn lại chỉ là vài chiếc dây co giãn để giúp cố định vào, Phần mông, đít, và xung quanh tới cả mu trên tới gần hột le bị lộ hoàn toàn ra ngoài. trên miếng che có một cái lỗ nhỏ gần sát mép trên quần nơi mà mọi chiếc quần lót bình thường thường có một chiếc nơ để trang trí thì có một cái vòng nhỏ để khớp với chiếc vòng đã thít vào hột le để góp phần cố định. Nhưng phần giúp cố định chính của chiếc quần k chỉ nằm ở dây co giãn và hột le, cũng là tâm điểm của chiếc quần là một chiếc plug dạng duỗi hạt ngắn và mảnh mai hơn dành cho anal khá là nhiều, nó sẽ giúp chiếc quần được cố định bằng việc đâm sâu vào lỗ tiểu và bám lấy hạt le.



==================== Chương 16 ====================

Chương 16: Blog for Dolls Creator.

Đã 5 năm kể từ lúc hắn đón Vy về, và gần 20 năm kể từ lúc hắn rời khỏi nơi của lão Hứa. Hắn cũng đã sắp 40 tuổi, cái tuổi k còn trẻ nữa. Người có tuổi thì hay nhớ về quá khứ. Hắn tổng hợp những câu chuyện hắn còn nhớ, những chi tiết, kỉ niệm mỗi ngày một chút viết lên một blog có tên gọi Dolls Creator. Ngoài ra kể từ lúc hắn nhận Vy về nuôi thì hắn có làm một phần riêng kể về quãng thời gian hắn huấn luyện Vy, từ lúc bắt đầu tới tận giờ, có kèm một số ảnh minh họa chọn lọc hắn chụp cơ thể của Vy, miêu tả sự biến đổi của các bộ phận cơ thể qua huấn luyện. Blog của hắn cũng không có quá nhiều người xem, nhưng cũng không phải là lìu tìu. Và điểm nữa là những người xem đều khá gắn bó và chịu khó tương tác. Hắn cũng không quan trọng điều này lắm tuy nhiên việc những kẻ khác thèm muốn được như hắn cũng không khỏi cho hắn cái cảm giác hãnh diện với sản phẩm mình làm gia. Hắn đều đặn up bài mỗi tuần, chọn lọc trả lời một số mail viết có vẻ tâm huyết hoặc làm hắn có hứng thú trả lời.  Thường hắn chỉ trả lời một số mail của nữ hỏi hắn về kinh nghiệm cũng như chiêu trò để có những khoái cảm mới mẻ mà đơn giản, nhưng thường họ không chung sở thích với hắn nên cuộc đối thoại thường không kéo dài được lâu, cho tới một ngày, một mail gửi  cho hắn, bao gồm cả một câu chuyện khá đầy đủ, người viết khá là tâm huyết, còn hắn thì không phải là một kẻ ngại đọc, mẹ là cô giáo dạy văn đã cho hắn điểm mạnh này…..


                                                           *** 

Gia Linh từng là một cô gái có cuộc sống rất bình thường, không có gì đặc biệt. Ngoại hình có chút gọi là ưa nhìn, cơ thể thì khá là đẹp theo thừa hưởng gen từ mẹ cô. Về hiểu biết với tình dục cũng khá hạn chế vì bố mẹ cô rất bận công việc và không thể dành cho Linh nhiều thời gian. Thời gian học cấp 3 thì cô sống chung với gia đình nhà bác, có một ông anh lớn có vẻ hiền lành và khá chiều cô. Mọi chuyện sẽ vẫn êm đều nếu không có một ngày định mệnh.

Ngày hôm đó bác trai và bác gái đi họ hàng nên không có ở nhà, còn ông anh lớn thì đi nhậu với bạn bè, tối muộn mới trở về. Khi trở về với hơi men trong người thì gã chui vào phòng riêng của Linh để làm bậy. Gã nói rằng gã đã thích cô từ lâu, và cơ thể tội lỗi của Linh làm hắn k thể kiềm chế được. Với sức lực cường tráng của một gã thanh niên, hắn khống chế và lột quần áo của cô, dùng chính quần áo của cô để trói cô lại mặc cho cô cầu xin. Tới lúc hắn muốn đút vào trong, cô chống cự rất quyết liệt, và khóc rất nhiều, van vỉ hắn xin hắn làm gì cũng được nhưng giữ lại cho cô lần đầu, và có lẽ hắn vẫn còn một chút nhân tính kiềm chế lại dục vọng nên tha cho cái màng trinh của cô. Thay vào đó hắn bắt cửa sau của Linh chịu trận. Hắn quay qua phòng của hắn lấy một chai bôi trơn và bao cao su durex và thoa khá nhiều lên cu đã được bọc kín của hắn và hậu môn của cô, và từ đó đẩy vào. Dù rằng bôi trơn hỗ trợ khá nhiều nhưng lần đầu nên cô không khỏi cảm thấy thốn và đau đớn. Nhưng rồi sau đó cô cứ thấy cảm giác đau cứ ít dần, thay vào đó là một cảm giác rất mới, mà cô chưa từng trải qua. Cảm giác nó hơi giống giống lúc đi đại tiện nhưng còn hơn thế, xen lẫn những thứ khoái cảm mà dù không muốn thừa nhận nhưng có vẻ cô đang dần quen hơn và có phần chấp nhận nó, cứ mỗi lần gã anh họ nhấp vào cô lại càng cảm thấy cảm giác đó rõ ràng hơn. Cảm giác đó cứ lớn dần và cuối cùng tới lúc Linh bắt đầu cảm thấy hơi buồn tè, cô bắt đầu co  bóp trực tràng trong vô thức và cuối cùng là tè cả ra một ít thì cũng là lúc hắn ra trong người cô. Cảm giác cái cái thứ nóng bỏng nó đang trào ra khiến hậu môn của cô cảm thấy khá kích thích. Dù rằng sau đó vì tủi thân cô vẫn tấm tức khóc nhưng khoái cảm đó đã lưu lại bên trong cô rồi. Khi đó thú tính đã dịu đi một ít, hắn liền an ủi xen lẫn dọa nạt cô để chắc chắn cô k lộ việc ra ngoài với ba mẹ hắn. Quãng thời gian từ đó cho tới khi chuyển lên đại học, gã anh họ còn tiếp tục xâm hại cô thêm vài lần nữa. Và cứ trải qua mỗi lần như vậy, cô lại cảm giác lỗ hậu môn của mình bị nong ra một ít, khoái cảm ngày một rõ ràng hơn và thậm chí cô chấp nhận việc bị hiếp với biểu hiện là cô luôn ướt nhẹp hết bím với cả nước tiểu lẫn dâm thủy mỗi lần bị xâm hại. Kể từ đó cô cũng không còn thủ dâm với việc xoa day bướm nữa mà chuyển qua thủ dâm với hậu môn và nghiện nó lúc nào không hay.  

Việc chuyển lên đại học cũng chấm dứt việc bị gã anh họ xâm hại khi hắn cũng kiếm được người yêu ở quê và cô cũng quen không ít những môi quan hệ mới. Một mối tình đẹp đối với cô đã chớm nở và Linh đã trao thân không do dự trước những lời đường mật của một anh nông dân chuyên nghiệp, bảnh bao và khá có điều kiện. Nhưng mối tình đẹp cũng tàn lụi quá nhanh khi anh ta bỏ cô không thương tiếc, thậm chí còn giới thiệu cô với bạn bè anh ta. Điều này đã khiến cô bị tổn thương rất ghê gớm và thậm chí và cả với lối làm tình truyền thống của anh ta. Kể từ khi bị anh họ xâm hại, Linh dần nhận ra mình cũng là một cô gái với ham muốn tình dục khá mạnh. Thời gian trước khi có người yêu mới lên đại học, cô được ở riêng nên khá thoải mái, cô thủ dâm hàng ngày. Nhưng giờ đây khi đã chia tay, cô lại rơi vào trạng thái tù tùng và bứt rứt, khi mà những ngón tay đơn thuần không thể làm hài lòng bất kì chỗ nào , hậu môn hay là bím của cô nữa.

 Và rồi cô tìm được blog của Long!

Từ những ngày đầu thấy ghê và rợn rợn. Cô vẫn cứ quay lại và tìm đọc, cái cảm giác kích thích từ những chiêu trò, những biện pháp huấn luyện hay hồi ức của tác giả về những ngày xưa cũ ở biên giới khiến cô không khỏi rung động và nứng. Cô chưa bao h nhận ra rằng mình có thể dễ ướt đến như thế. Cô đặc  biệt thích phần cẩm nang về  anal mà Doll creator viết. Tác giả nói rằng nó chỉ là kinh nghiệm bản thân, phiến diện và có thể không đầy đủ nhưng nó lại phù hợp với cô tới kì lạ. Từ cách làm vệ sinh đơn giản. Cách phương cách kích thích tới những điểm nhạy cảm trong trực tràng cần lưu ý chăm sóc. Cả những thứ đồ chơi từ mua sẵn tới tự chế. Linh chưa bao giờ cảm thấy thỏa mãn với việc thủ dâm lỗ hậu như thế. Nhưng cơn khoái cảm rất sâu và mãnh liệt. Cô trở nên bị nghiện, cụm từ anal dolls, anal slave ( danh hiệu của Dolls 4 ngày trước) chỉ nội cụm từ này này thôi cũng khiến Linh có thể ướt khi suy nghĩ về nó và tưởng tượng. Cô muốn được trở thành như vậy, suy nghĩ này cứ lớn dần, trải qua 1 quãng thời gian sau khi chơi đủ với những chiêu bài được ghi trên blog, dày vò vì đợi blog viết thêm. Linh cảm thấy không thể đợi được nữa, cô muốn được đắm chìm trong khoái lạc và sướng khoái nhiều hơn nữa. Gói gọn cảm xúc và nêu vắn tắn hoàn hành của mình, cô gửi mail cho tác giả và hồi hộp đợi hồi âm.

Ngày hôm sau: cô nhận được  mail hồi âm, nội dung không dài:

 Em có tin tưởng và sẵn sàng giao lỗ ĐÍT của mình cho tôi và biến nó thành của tôi chứ !


Đọc tới Từ lỗ đít và biến thành của tôi, Linh cảm thấy cả bím lẫn cửa sau của mình co thắt lại, và cô bất giác trào ra cái thứ gọi là dâm thủy. 


                                                         ****

 You got a new mail from GiaLinhTran***@gmail.com

Click!


– Yes, my Master!



==================== Chương 17 ====================

Chương 17: Vỏ bọc

*Ít ai biết rằng hắn là một bác sĩ, một bác sĩ tâm lý, thời gian đi học y đã khiến hắn quen với vài vị bác sĩ với các chuyên ngành khác nhau, một trong số họ đã giúp hắn chọn được Vy về. Điều đó lý giải tại sao hắn lại thích thú với mind control người khác, cái cảm giác đọc thấu một người, điều khiển người đó theo ý mình như một con rối hấp dẫn hắn cũng không thua kém gì tình dục. Nhưng hắn cũng không phải một kẻ quá ngạo mạn, mục tiêu của hắn chọn khá dễ dàng: Vy

Rõ ràng một cô bé mồ côi, từng chịu không ít thiệt thòi và tổn thương thì việc được hắn nhận về và chăm nuôi đối xử tốt đã khiến con bé bị phụ thuộc. Nhỏ tuổi và ngây ngô, không khó để hắn gieo mầm vào cô bé sự dâm dục, sự lệch lạc về ý thức. Hắn tiêm nhiễm từng bước không nhanh, không chậm, có tính toán để con búp bê ít nhất không bị hỏng quá sớm. Và khi hạt giống đã nảy mầm, con bé sẽ chỉ có thể theo hắn mà chẳng thể quay lại. 

Mind break thì sao nhỉ?


                            ***


Nặng nhọc đặt hai quả tạ lên giá đỡ, hắn lặng người một hồi rồi chép miệng:

“Già mất rồi”, Long nhìn vào gương thầm nghĩ. So với tuổi thật, ngoại hình hắn không hề tệ, nếu không nói là đáng để mơ ước. Nhưng đâu ai cưỡng lại được thời gian, sườn dốc bên kia hắn đã bước qua rồi. Hôm nay hắn kết thúc buổi tập sớm hơn thường lệ. Ngày hôm nay hắn hẹn gặp mặt với Linh, ngoài ra hắn cũng cũng có hẹn phỏng vấn thư ký mới, là một kẻ khá chăm chút bề ngoài, hắn muốn hôm nay hắn phong độ nhất có thể.

Buổi phỏng vấn bắt đầu lúc 9h sáng, Long thì đã phong độ và chễm chệ ở trên ghế từ 8h kém rồi. Hiếm lúc hắn lên công ty sớm như vậy, cơ bản thì công việc để giải quyết cũng không có nhiều khi mà mọi thứ đã vào guồng. Chỉ là hắn cảm thấy hôm nay mọi thứ có vẻ cần được hắn tập trung quan tâm hơn một chút. Hôm nay chỉ có một ứng viên tham gia phỏng vấn thư kí, hắn cũng chả biết tại sao hắn lại coi trọng cô ta đến vậy, đến sớm hẳn một tiếng. Như hắn đang đi xin việc chứ không phải cô gái hắn chưa biết mặt kia. Đúng ra hắn cũng không có nhu cầu tuyển thư ký khi mà hắn cũng hết sức rỗi việc, nhưng hồ sơ xin thực tập này cũng bạo quá đi, xin làm thư ký luôn dù kinh nghiệm bằng con số không, và trùng hợp làm sao tên người xin việc cũng là Trần Gia Linh, trùng tên với cô gái mail cho hắn trên blog mà có hẹn gặp, văn phong cô này cũng lọt tai hắn, sinh viên viết được mail xin việc ổn , lí do xin việc muốn tạo bước ngoặt cho bản thân. Chắc có lẽ cũng gì gì và này nọ đây nên hắn cũng tò mò muốn gặp để hành nghề ẩn, ổn thì nhận, không ổn thì hạ sĩ khí con bé này giải trí cũng không tệ. 

Mời vào!

Cô gái để tóc đuôi ngựa, mặc một bộ đồ theo tiêu chuẩn công sở ( sơ mi trắng, chân váy và giày cao gót đen). Khuôn mặt thanh tú, không cao không thấp, có mông có ngực( trên trung bình 1 tẹo). Không tệ! 

Linh cúi đầu chào, nhẹ nhàng đóng cửa phòng lại, bỗng cô đứng sững, trong phòng không hề có ghế sẵn cho cô, bộ sô pha thì ở hơi xa, sếp thì đang ngồi tập trung trước lap top, không có vẻ gì như để tới cô. Cô cứ đứng yên mãi vậy, lần đầu xin việc kèm thực tập, cô nghĩ chắc sẽ có bối rối, nhưng chẳng nghĩ sẽ chết lặng như thế này. Vốn suy nghĩ tạo bước ngoặt chỉ là bột phát trong đầu cô chứ bình thường Linh thuộc dạng con ngoan trò, giỏi theo khuôn phép. Có về chuyện đó thì cũng hết sức kín đáo không ai biết có lẽ trừ ông anh họ trời đánh. 

 Vẻ bối rối của Linh không qua được mắt Long, hắn vẫn nhẩn nha thêm một lát, nhưng chỉ cần vừa đủ để hắn đọc vị cô. Có vẻ là sống nội tâm, kĩ năng mềm vẫn kém, thụ động…. Chỉ cần vừa cảm thấy đủ, hắn ngẩng lên như chợt nhận ra Linh. 

Chào em! Hắn đứng dậy lôi theo ghế của chính hắn theo. 

Mời em ngồi đây….  Linh vẫn chần chừ đứng im. 

Không cần lo lắng, cứ ngồi xuống ghế của tôi, chỉ là một chiếc ghế , không có gì phải ngại cả. Có thể đưa tôi xem hồ sơ của em. 

Linh ngồi trên chiếc ghế . Nhìn qua thì vị sếp này có vẻ vẫn còn trẻ, nhìn qua còn có vẻ khá phong độ, khuôn mặt thư thái nhưng lại mang cảm giác lạnh và sắc. Khi cầm hồ sơ anh ta liền cầm vừa đi qua lại vừa đọc. Việc ngồi trên ghế của sếp ngay trong buổi đầu xin việc và lọt thỏm trong đó khiến cô cảm thấy áp lực. Bước chân của anh ta và thái độ lạnh nhạt đó khiến cô cảm thấy áp lực cứ như tăng dần. Bỗng tiếng bước chân dừng lại, không gian chợt trở nên tĩnh lặng, Linh cảm thấy người còn căng cứng hơn thì “Cạch” hồ sơ của cô và tay của anh ta đồng loạt

đặt xuống bàn phá tan sự tĩnh lặng đầy căng thẳng đó khiến cô giật nảy lên( một chút) 

Chịu áp lực cũng kém! “Trong hồ sơ và mail em có ghi rõ là muốn tạo bước ngoặt mới. Bước ngoặt ở đây là trong cuộc sống hay là công việc. Nếu là công việc thì em có những dự định nào, những kế hoạch gì để thực hiện nó.” Vừa nói long vừa dùng ngón tay điểm từng nhịp như đang thúc giục.

Trống rỗng, Linh chỉ biết ú ớ lí nhí điều gì không rõ, rồi cứ lùng bùng không nói ra đuợc. 

“Có vẻ em chưa sẵn sàng lắm cho buổi phỏng vấn này, anh nghĩ em nên chuẩn bị kĩ hơn vào những lần sau. Được rồi, em có thể về, cụ thể anh sẽ mail lại cho em nhé, cảm ơn em đã tới ứng tuyển” 

Đến lúc này thì hắn lại nở một nụ cười khá niềm nờ và bắt tay vs Linh. Rồi giao trả lại cô bộ hồ sơ. Nhìn cô thẫn thờ đi ra khỏi hắn mới bật cười phớ lớ. Đâu phải tự nhiên hắn trông trẻ vậy. Nhìn đồng hồ, vẫn kịp về nhà tắm rửa ăn uống thay quần áo rồi nhắn tin cho Linh “kia” để hỏi rõ hơn về điểm hẹn. Theo như cô nói thì nó khá gần nhà cô, một quán cafe với không gian rất ổn, đẹp, riêng tư và yên tĩnh.

Giày thể thao, quần short, áo phông và sơ mi khoác ngoài. Khoẻ khoắn và tươi trẻ, tâm trạng rất tốt sau buổi sáng, hắn bước vào quán cafe Góc xưa mà hai người hẹn trước, lên tầng 3 , có vẻ cũng đúng được như cô bé kia quảng cáo. Chỗ ngồi bên cửa sổ ngoài cùng bên trái nhỉ, WAIT!!!!!!!

Hắn đứng sững lại một lát, hình như là cô bé hồi sáng, thậm chí vẫn mặc nguyên bộ đồ hồi sáng, chỉ khác là tóc để xoã và vẫn còn chút vẻ thất thần. Long không thể tránh khỏi việc cười ra mặt, điều chỉnh qua lịch thiệp mode. Hắn nhẹ nhành bước tới và mở lời chào thân thiện.

“Chào em, Gia Linh phải chứ “



==================== Chương 18 ====================

Lời nói đầu mình xin cảm ơn tất cả mọi người, những người đã đọc và ủng hộ mình viết truyện cho tới h, mình cũng k nghĩ là có thể viết được nhiều và dài ntn :3, mong rằng mọi người đọc truyện của mình có thể bớt chút tg cmt góp ý một chút cho xôm hơn, xin cảm ơn mọi ng :d


Chương 18:Inception *

”Ơ anh, sao lại là anh ”. Khỏi phải nói Linh đã kinh ngạc cỡ nào, buổi xin việc đầu tiên bị dập cho tơi bời, miệng chẳng há ra được, đến lúc  ra về vẫn  ngáo ngơ tiếp cả buổi.

Trưa cô chẳng buồn ăn gì, trực tiếp đến luôn quán cf này, gọi một tách capuchino để đấy rồi cứ ngồi suy nghĩ miên man. Nghĩ về việc tại sao mình có thể biểu hiện kém cỏi như vậy vào lúc sáng, nghĩ xem đáng lẽ mình phải thể hiện được như thế nào, rồi nhớ lại dáng vẻ của ông sếp đó. CHẹp ! Chẳng đáng eo chút nào, người đâu mà trông cứng nhắc phát sợ. Nhưng rồi chính người đàn ông đó h đang đứng trước cô đây, trông như một người hoàn toàn khác, cảm giác dễ chịu hơn rất nhiều. Nhưng chờ đã, một người đạo mạo như thế, trông lạnh lùng cứng nhắc thế mà có sở thích như vậy ư, quả thật biến thái quá  đi.


” Cũng không bất ngờ đến mức đấy chứ” Long vừa nở một nụ cười vừa ngồi xuống đối diện rồi hạ thấp giọng:

– Đang nghĩ sao anh như vậy mà cũng biến thái quá đi, phải chứ .

+ Đến em nghĩ gì anh cũng biết luôn, hay vậy.

– Biết chứ, anh đi làm bao lâu rồi mà còn chưa biết cách nhìn người để tuyển thì kinh doanh được mấy mà phá sản đây!

Dừng lại một chút để lấy đồ uống, hắn bắt đầu giúp Linh bắt lại dần những mảnh hồn bị hắn dọa bay mất sáng nay.

– Thật ra biểu hiện của em lần đầu đi xin việc như vậy là rất bình thương, đấy cũng là cách nhà tuyển dụng kiểm tra khả năng của ứng viên, ai cũng muốn có những ứng viên có kinh nghiệm hoặc có khả năng xử lí tốt đúng không nào.

Long chậm rãi giải thích một cách rất ân cần, ngoài ra còn chỉ dạy linh rất nhiều mánh của các nhà tuyển dụng, và các kĩ năng cơ bản của người đi xin việc.

+ Mắt phải nhìn thẳng, nói chuyện cũng cần nhìn vào mắt của đối phương.

+ Dáng đi, ngồi phải thẳng thắn, ngay ngắn, không dựa lưng vào ghế.

+ Khi bắt tay nên bắt bằng tay thuận của người tuyển dụng, đôi khi có những người thuận tay trái, có thể dùng cả 2 tay để chắc chắn.

……..

Câu chuyện sau đó được lái sang Linh với những chủ đề như học tập gia đình. Với nhưng câu hỏi dẫn dắt cơ bản, không khó để Long nắm được:  Linh có thể nói là khá ngoan, thuộc diện con ngoan trò giỏi mỗi tội dâm mà mới chỉ là dâm ngầm dâm kín thôi. Nàng không phải là người khó đoán, và lLong thích điều này, đơn giản để có thế dẫn dắt và tiêm nhiễm những mầm mống suy nghĩ đầy hay ho của gã. Thậm chí Long còn nhận ra nàng đang thắc mắc, và chờ đợi những câu hỏi về mảng đó.

– Em có muốn đi ăn bây giờ không, anh biết có một chỗ khá là ổn.

+ Bây giờ luôn ạ, nhưng có hơi sớm không.

– Đúng là hơi sớm, nhưng em trưa nay chưa có ăn gì , đúng chứ, có lẽ cả buổi sáng nữa.

+ Sao em cảm giác em chẳng giấu được anh cái gì…

Hắn lại gần thì thầm : ”Ngoài ra còn để nói những việc ở đây không tiện”

Linh đỏ mặt lúng túng, Long liền chớp thời cơ nắm tay cô dắt đi theo không đợi cô phản ứng, và sẽ không. Linh không ghét việc bị ép buộc và hắn biết điều đó.

Hai người tới một nhà hàng ở hồ tây, và hắn chọn một bàn ở phòng riêng, sau khi đồ ăn được đưa lên xong thì có thể bấm chuông gọi phục vụ, còn không có làm gì trong phòng thì có ma mới biết.


Long ăn rất từ tốn, hắn ăn cho có lệ vì cũng chưa có đói lắm, nhưng Linh dù cũng cố giữ nhịp độ nhưng ăn nhanh hơn hẳn. Hắn mỉm cười tủm tỉm làm cô lúng túng, cũng liền ra hiệu mời cô ăn thoải mái. Bữa ăn không có nhiều tiếng nói chuyện, đơn giản vì để long từng có nghiên cứu về y, làm vậy để tôn trọng cái dạ dày.


– Thế nào đồ, ăn hợp khẩu vị của em chứ.

+ Rất ngon ạ, nhưng ăn ở đây chắc là cũng mắc tiền lắm nhỉ.

– Em không cần quan tâm về việc đó, em nên quan tâm về cái này (long rút ra một cái plug có đính đá, nhưng nó khá đặc biệt, thay vì thuôn như giọt nước thì nó có những cái nấc, và dài hơn một chút ) em biết nó để làm gì chứ. 

+ Tất nhiên là biết rồi ạ, hì !

Long kéo ghế tới ngồi sát Linh đưa cho cô chiếc plug và cả một chiếc quần lót màu đen chỉ che đằng trước, còn phần mông thì lộ toàn bộ từ lỗ đít trở đi.

– Đeo nó vào và mặc quần này sẽ thỏa mãn em rất nhiều đó.

Linh vẫn còn chần chừ. Long đã tiến sát kéo cô vào long, lưỡi đặt lên tai cô và bắt đầu hôn. Từng hơi thở và chiếc lưỡi có nghề của Long khiến Linh mềm hẳn người ra và nhắm nghiền mắt lại. Bàn tay của long bắt đầu đi khắp nơi trên cơ thể cô, từ ngực, xuống mông , rồi má đùi , cuối cùng thì cũng vươn tới bên trong. Nhận lấy Linh bắt đầu ướt. Long liền vén váy của cô lên để cởi giúp quần lót, Linh cũng nhón người lên để hắn làm được dễ hơn. Không khó để lột nó ra, và có vệt nước óng ảnh quyến rũ ở dưới đáy quần. Long liền cầm tay đang nắm chiếc plug lên miệng Linh:” Làm ướt nó đi em" Không ngoài mong đợi, Linh mút và liếm nó như đang bú mút cặc vậy, dù còn hơi vụng về nhưng lại đầy sự kích thích. Hắn dùng tay khẽ chạm và miết lên con sò đang rỉ nước của Linh Khiến cô giật mình  co rúm lại từng cơn. ” Sò này có vẻ còn tươi ngon hơn trên bàn nhiều nhỉ ” rồi hắn hôn nhẹ lên trán cô đầy tỉnh cảm.  

”Mình đổ anh ta mất rồi” : Linh nghĩ vậy và chịu trận, bây giờ Long có lẽ làm gì cô cũng được.

Miết bướm LInh được một lúc, nước đã ra ướt cả bàn tay của Long. Hắn liền dùng nước đó để bôi trơn bên ngoài lỗ đít của cô, rồi lại cầm tay cô giúp nhét chiếc plug vào. Dù đã khá là trơn nhưng do những nấc của nó nên cũng không dễ dàng. Nhưng cũng vì không dễ dàng nên Linh cảm thấy sướng hơn bình thường cô dùng tay rất nhiều, có lẽ vì hoàn cảnh cũng như có Long ở bên cạnh. Từng chiếc nấc dần chui vào trong tới hết cũng là từng cơn khoái cảm tràn tới, nước bắt đầu ướt cả ghế. LOng liền lấy chiếc quần lót ren màu đen của cô lau hết rồi đút liền chiếc quần của cô vào túi hắn. Sau đó hắn giúp cô mặc chiếc quần lót hở mông kia vào, rồi đặt cô quay người lại, vén váy lên và chụp một bức ảnh.  Đột nhiên bị khoe toàn bộ chỗ thần kín và chụp lại ảnh khiến Linh thấy xấu hổ quá mức, mặt đỏ bừng và lấy hai tay che kín mặt. Tiếng cầu xin lí nhí trong cổ họng: Xin anh đừng chụp lại ảnh mà, em xấu hổ lắm. 

Long chụp xong liền kéo cô vào lòng, một tay nắn bóp mông của cô, một tay mở cho cô xem ảnh, bàn tay che mặt tách ra một khe hở nhỏ.

” Rất đẹp, rất kích thích, em thấy mà, không việc gì phải xấu hổ khi đẹp như vậy đâu em.” Và hắn lại hôn cô, lần này là lên má. Nhân tiện hắn chọt vào cái plug làm nó cắm sâu hơn một cái, khiến cô giật mình quay sang đập thình thịch vào ngực hắn.

Linh chợt dừng lại nhìn Long một hồi, và Long cũng nhìn lại cô với vẻ đầy tình cảm, Không bỏ lỡ cơ hội, hắn thực hiện một nụ hôn kiểu Pháp với đôi môi gợi cảm đó lâu tới mức cả hai phải dừng lại để thở. 

— Để a đưa em về. 

Ngồi trên xe, Linh vẫn đê mê với những cảm xúc vừa xong, và cô cũng chợt nhận ra cái plug có nấc kia lợi hại như thế nào, ngồi khiến cái plug cắm sâu nhất có thể, đít cô bị kích thích nên cứ nhíp nhíp siết nhả  nó liên tục khiến cô cảm nhận được những cái nấc kia hết sức rõ ràng. Cảm giác mát mẻ của chiếc quần hở mông đem lại cũng làm cô vừa thấy kích thích lẫn xấu hổ, lần đầu cô ăn mặc hở đến như vậy, cô lo sợ rằng có ai sẽ nhìn thấy được, nhưng cũng chẳng hiểu sao một phần nào đó trong cô cũng lại muốn bị nhìn thấy. Cái cảm giác xấu hổ đó, cô vốn không muốn nó, nhưng giờ cô lại muốn nó quay lại. Lúc đầu cô hơi lo sợ trở thành slave thì sẽ phải chịu đau đớn ngược đãi như những clip sex mà cô đã xem rất nhiều trên mạng, cơ mà có vẻ không phải vậy, rất ổn là đằng khác. Nhưng cô không biết rằng, mầm mống đã gieo, và nó sẽ lớn dần rồi nảy mầm.


– Ngày mai đến công ty trao đổi tiếp ” công việc " em nhé. Nhớ là phải mặc đồng phục anh giao cho hôm nay đấy.

+ Vâng ạ! Linh hơi bất ngờ nhưng rồi đáp lời đầy vui vẻ.

Hai người trao nhau một nụ hôn rồi tạm biệt. 

Long trở về. Nhưng gần tới nhà hắn lại rẽ vào một tòa chung cư gần nhà hắn, lên trên tầng 7, hắn rẽ vào căn hộ 714.  Hắn mới mua căn hộ này thôi, nội thất cũng chỉ mới vừa xong ngày hôm qua. Hắn muốn tu sửa ” một chút ” để phù hợp với nhu cầu của hắn, hôm nay xong xuôi hắn qua lần cuối để kiểm tra và chuyển khoản cho thợ.

-hmmm , hoàn hảo!


* Inception là một phim, với những ai xem phim sẽ hiểu rõ hơn, nhưng hiểu nôm na là khi gieo ý tưởng khởi nguồn vào đầu một ai đó, ban đầu người ta có thể không thích, không tin nó, nhưng cứ dần dần qua các tác động nó sẽ như một mầm cây đâm chồi nảy  nở không kiểm soát. Họ sẽ tin nó là thật, thậm chí còn hơn cả thật.



==================== Chương 19 ====================

Chương 19:Bản hợp đồng số 2

Lại một ngày Long kết thúc buổi tập sớm hơn thường lệ, hắn trở về tắm rửa và đưa Vy đi học từ sớm để có thể rảng rang lên công ty để bắt đầu buổi làm việc đầu tiên với Linh. Tâm trạng của hắn ư, tất nhiên là vui, phấn khích và mong chờ. Nhưng con bé Vy thì không như vậy, hoàn toàn trái ngược với hắn, con bé không được vui và phụng phịu, đơn giản vì gần đây hắn không để ý tới nó nhiều như trước, bài tập cũng ít đi. Vy cảm giác mình đang bị ra rìa, Long không khó để nhận ra điều đó. Hắn mở sẵn cửa xe, và ẵm con bé lên ghế như một nàng công chúa rồi thủ thỉ: ” Chú chăm con mấy năm trời lớn xinh thế này rồi mà chưa có thịt, sao đã bỏ bê con được. Con cứ đợi hah, chú sắp có bất ngờ cho con đó.”  Rồi hôn lên trán Vy, con bé ngay lập tức vui vẻ trở lại. Trẻ con thật dễ dụ mà, cũng chỉ một năm nữa thôi, đợi kém một tuổi là đủ 16, hắn định lúc đó mới thật sự biến con bé thành đàn bà, ngày đó hắn lần đầu quan hệ với doll 4 cũng là lúc cô 15 tuổi, hắn cũng giữ lại lần đầu của Vy tới lúc đó, hiện tại thì hắn vẫn sẽ chăm chút cho cơ thể của con bé ngon lành mướt mát hơn theo sở thích của hắn. Tiện tay miết qua ngực của con bé,  cũng căng đầy hơn nhiều phết rồi, nghĩ tới núm ti còn đang phát triển nhỏ xíu hồng hồng mà nhiều tối hắn vẫn mâm mê là súng ống cứ dựng đứng hết cả lên. Đúng là giấc mơ của đàn ông không thể  cứ đâm đầu vào vào mấy bức tường được. Vừa lái xe hắn cũng vừa ước lượng lại cảm giác lúc hôm qua vừa khám phá cơ thể của Linh. Xem nào, ngực thế cũng có thể gọi là to đấy chứ, căn bản cơ địa người Việt nó cũng khá là hạn chế về khoản đó, eo ót rồi mông má thì có thể tập luyện được thêm, lát nữa lên công ty hắn sắp sẵn chế độ và bài tập cho cô là vừa.

 Lên tới công ty mới 7 rưỡi, phòng ban mới lác đác có vài người, công ty của hắn là một chi nhánh trong một tập đoàn theo mô hình gia đình, hắn thì tài hèn sức mọn nên được giao cho một chi nhánh về mảng thiết bị điện tử được đóng trong một tầng của tòa cao ốc sunrise ở khu Mỹ Đình. Gọi là tài hèn sức mọn nhưng với khả năng của hắn thì cũng dư sức lo tươm tất tình hình kinh doanh ở đây, gia đình thì cũng chẳng để hắn phải thiếu thốn cái gì về vật chất, nhưng về mặt tinh thần thì hắn đang đợi. Đợi cô thư ký hắn sắp tuyển tới để giúp hắn bù đắp. Trong lúc chờ đợi thì hắn xem lại hai bản hợp đồng  mà hắn thảo ra tối qua dành cho  Linh. Một bản hợp đồng lao động dành cho thư kí, một bản hợp đồng nữa cũng là lao động, nhưng có hơi đặc biệt ….

Cộc cộc!

Tiếng gõ cửa lúc 9 h kém 2p, rất đúng giờ. Linh xuất hiện vẫn với một bộ đồ công sở, nhưng khác với hôm qua rất nhiều. Một vẻ đằm thắm cũng như dâm dật đầy ẩn hiện mà bất kì thằng đàn ông nào cũng có thể cảm nhận được. Váy ngắn hơn, cúc áo mở thêm một cúc và khuôn mặt đầy vẻ xuân sắc.  Long mời Linh ra chỗ bộ sô pha ngồi và cầm theo hai bản hợp đồng thảo sẵn. Hắn mời cô xem trước bản hợp đồng thư ký tạm thời. Cũng không có gì đặc biệt hay trở ngại nên hai người nhanh chóng kí và bắt tay xã giao và hoàn thành bản này.

”Bây giờ mới tới phần quan trọng này, bản này em phải đọc kĩ hơn đó ”


                                             * Hợp đồng Nô Lệ (lỗ đít)

Vừa đọc tới đây, đặc biệt từ lỗ đít. Linh đã chợt  cảm thấy một cơn co thắt nhẹ ở mấy cái lỗ hư hỏng của mình. Cô vừa đọc thì Long cũng ngồi lại sát bên cạnh cô, rồi bắt cô đổi sang tư thế đứng để tay lên bàn để xem, còn hắn thì vén váy cô lên để kiểm tra chiếc plug và quần lót hôm qua hắn cho cô xem có mặc đúng như hắn muốn không, kết quả làm hắn rất hài lòng. Chiếc plug cắm sâu khít vào bên trong chỉ lộ ra viên đá bên ngoài trông hết sức gợi tình. Chiếc quần lót hở mông tôn lên vòng 3 trắng tròn mềm mẩy của Linh khiến Long không ngơi tay nhào nặn, Thỉnh thoảng hắn còn vỗ bép bép cùng với kéo nhẹ chiếc plug khiến cô phải rên lên vì kích thích ….

Linh đọc khá kĩ đoạn nói về những điều khoản về nghĩa vụ của nô lệ, vì nó làm cho cô cảm thấy hết sức kích thích:

*Một số điều khoản trong hợp đồng :

– Nô lệ chấp thuận giao lỗ đít của mình cho chủ nhằm mục đích huấn luyện. Bất kể thời gian, địa điểm hay trong bất kỳ tình huống nào, nô lệ đều phải lấy mệnh lệnh của chủ là việc ưu tiên bắt buộc phải thực hiện 

 – Nô lệ (lỗ đít của nô lệ ) là một phần tài sản cá nhân thuộc sở hữu riêng của chủ cho đến khi bản hợp đồng kết thúc. 

-Nô lệ có nghĩa vụ thông báo trung thực, mọi tình huống cơ thể, nhu cầu tình dục, ham muốn, sức khỏe và giới hạn của bản thân cho chủ biết.

 -Cách ăn mặc, sinh hoạt của nô lệ là do chủ quy định, nô lệ không được phép làm trái. Khi ở nơi chỉ có chủ và nô lệ, nô lệ không được phép mặc quần áo hoặc phải mặc trang phục do chủ quy định hoặc cung cấp. 

 -Nô lệ và chủ luôn luôn phải đảm bảo tình trạng sức khỏe tốt, cơ thể sạch sẽ, không có bệnh tật, đảm bảo an toàn cho cả hai bên.

 – Nô lệ cần tuân thủ lịch trình tập luyện, thực đơn ăn uống của chủ đề ra để có cơ thể cũng như sức khỏe theo ý muốn của chủ.

*Danh sách các bài tập huấn luyện :

 – Huấn luyện cầm tù.

 – Huấn luyện lễ phép, lễ nghi.

 – Huấn luyện trở thành thú nuôi (human Pet)

 – Huấn luyện làm tình.( lỗ đít ) 

 – Huấn luyện lỗ đít.

 – Huấn luyện phục tùng. 

 – Huấn luyện sức chịu đựng, chịu đau, thể hình ( gym)

 – Huấn luyện ngoài trời. 

 – Huấn luyện tại nơi làm việc.

 – Huấn luyện tại nơi công cộng.

Các hạng mục huấn luyện có thể thêm bớt, bổ sung, chỉnh sửa vào bản hợp đồng sau đó nếu chủ cảm thấy cần thiết, được sự thống nhất của 2 bên

….

”Thế nào, em có thắc mắc gì nữa không" Vừa hỏi xong, Long đồng thời vỗ mạnh vào mông của Linh  ”bép ” khá là mạnh, khiến cô cảm thấy hơi giật nảy lên, nước trong bướm như trào ra thêm, lúc này đã bắt đầu rỉ ướt xuống hai bên má đùi.

-Dạ em không có ý kiến.

-Vậy giở trang sau cùng đi!

Trang cuối bản  hợp đồng :

* Chữ ký của nô lệ. Tôi đã đọc và hiểu rõ toàn bộ bản hợp đồng này một cách toàn diện. Tôi đồng ý với những quy định và điều lệ đã ghi trong hợp đồng. Tôi hiểu rằn tôi sẽ được chủ của tôi huấn luyện và sử dụng như một nô lệ đê tiện nhất. Tôi là con đĩ, là con chó cái, con nô lệ tình dục, bồn chứa tinh trùng của chủ nhân để chủ nhân huấn luyện, sử dụng và hành hạ. Tôi xin cam đoan sẽ chân thành hoàn thành mọi mệnh lệnh và nhiệm vụ mà chủ nhân giao cho tôi. Chữ ký (gồm 4 loại: môi son, đầu vú, vân tay, vân âm đạo) thể hiện tự tôn trọng và hiến dâng của tôi đối với chủ của tôi. 


* Chữ ký của chủ nô lệ. Tôi đã đọc và hiểu rõ toàn bộ nội dung của bản hợp đồng này. Tôi đồng ý chấp nhận nô lệ như một tài sản cá nhân của riêng tôi và chăm sóc nô lệ tốt nhất trong khả năng của mình. Tôi đảm bảo sẽ bảo vệ an toàn và hạnh phúc của nô lệ cũng như đảm bảo việc huấn luyện, đào tạo, trừng phạt và khen thưởng nô lệ một cách nghiêm túc nhất và không gây bất kỳ nguy hại nào cho nô lệ của tôi. 


Đọc những từ ngữ đầy dâm tục như nô lệ đê tiện nhất, con đĩ, con chó cái, nô lệ tình dục, bồn chứa tinh trùng… trong phần chữ kí nô lệ, tức là bản thân mình. Linh thực sự cảm thấy rất xấu hổ, cô chưa bao giờ từng nghĩ tới lúc mình sẽ sa đọa như thế này. Tương lại của cô giờ đây có lẽ sẽ gắn liền với những từ miêu tả ghê tởm đó. Trong chốc lát, Linh đã chợt nghĩ liệu có nên dừng lại ở đây thôi. Nhưng long không cho cô cơ hội đó,trong lúc cô đang đọc trang cuối  hắn từ từ rút chiếc plug có nấc đang yên vị trong đít cô ra ngoài, khoái cảm được truyền tới khiến cô giật nảy lên, lỗ đít vừa được giải phóng liền từ từ khép lại, lộ ra mảng thịt hồng hồng bên trong nhớt nhớt hết sức kích thích. 

-Sáng nay có vẻ em đã làm vệ sinh sạch sẽ rồi nhỉ.

-Dạ vâng anh, Ứ ứm!!

Long liền đút chiếc plug trở lại bên trong và  lấy một cái khay dưới ngăn bàn đặt dướt mông của Linh. 

– Sạch hay không anh kiểm tra mới biết được.

Điều chỉnh tư thế của linh về tư thế ngồi xổm, chân đi giày cao gót khiến cô đang ở tư thế kiễng chân, banh rộng háng. Tầm nhìn của long là từ đằng sau, một bộ mông tròn trắng với vài chiếc dây quần lót trang trí vòng qua mông. Và một lỗ đít đang được bịt kín bằng chiếc plug có nấc gắn đá. Cảnh tượng này làm hắn hết sức kích thích, cơ thể của Linh đã tương đối trưởng thành, điều mà Vy chưa có được.

Bài kiểm tra bắt đầu, cách kiểm tra hết sức đơn giản, Long bắt đầu rút chiếc plug ra và cắm lại nó vào, với tốc độ tăng dần, dịch ruột khiến chiếc plug có độ trơn và nhớt, lỗ đít lại bị kích thích nên việc ra vào của chiếc plug tương đối dễ dàng. Hắn lúc  đút từ từ vào tận sâu bên trong và cố ấn vào thêm, lúc thì lại đút vừa tới rồi lại rút thật nhanh ra ngoài. Kèm theo đó hắn còn dùm một tay để day day và xoa nắn  bên ngoài phần quần lót đang che đi con bướm đang chết đuối của cô. Linh thực sự chỉ biết chịu trận từng cơn, cô cứ chìm dần trong cơn khoái lạc mà khi cô làm một mình chưa từng được trải qua. Và không thể nhịn nối nữa, cô bắn đầu ra. Nước tiểu và dâm thủy chảy xè xè ướt đẫm tay của Long và rớt xuống chiếc khay. Lỗ đít của cô bắt đầu rặn ra liên tục, cảm giác như được ỉa mãi. Và rồi cô chợ thấy hơi hơi nhói đau, nóng nóng ở bên trong. Cô chợt nhận ra đó là gì, muốn kìm lại nhưng việc Long cứ kích thích cô khi cô đang rặn, lỗ đít đang mở rộng khiến cô không kịp lại được.  Cô đã ỉa ra ngay trước mặt sếp, một người mà không lâu trước đó là người lạ. Cảm giác xấu hổ dâng trào cùng với khoái lạc khiến Linh không còn phân biệt nổi rằng mình có muốn hay không muốn phải xấu hổ. Sau khi bĩnh ra, cô nằm xụi lơ trên sàn vì mệt mỏi, đống chất thải của cô được Long đem vào nhà vệ sinh để xử lí. 

”Cởi quần lót ra nào ”

Long ân  cần cởi giúp Linh quần lót, lau chùi sạch sẽ bộ mông và cái bím vừa khóc nhè còn đang đỏ hỏn của cô. Và cuối cùng đưa cho cô một thỏi son. 

-Bây giờ, chúng ta sẽ kí hợp đồng nhé, nếu bây giờ em muốn dừng lại vẫn còn kịp đó.

……

– Anh coi như im lặng là chấp thuận nhé, H em hãy lấy son và tô lên đít của mình đi. Rồi sau đó em hãy tự in lên phần của em trên hợp đồng. Do em mới chỉ là nô lệ lỗ đit nên chỉ cần dấu đó, vân tay và chữ kí của em thôi. Còn sau này có gì thay đổi thì sẽ tùy ở em.

Long đặt bàn hợp đồng xuống đất, ngồi lên ghế chờ đợt. 

Linh cầm thỏi son im lặng mồi hồi sau đó ….

Cô đặt thỏi son xuống, từ từ cởi sạch quần áo còn mặc trên người, khoe dáng vẻ đầy xuân sắc tươi trẻ của mình trước mặt long, còn quay vài vòng kiểu như khoe cho hắn xem vậy.  

Tiếp đó cô cầm thỏi son tô vào từng vị trí , môi, hai đầu vú, bướm, lỗ đít và ngón tay. Lần lượt in lên từng vị trí quy định trong bản hợp đồng. Sau khi lấy bút kí nốt tên. Cô đặt bản hợp đồng bên cạnh hắn. 

-Từ nay em đã là nô lệ của anh…

Rồi quay lưng ra sau, cô cúi người rồi banh rộng ra để lộ rõ cái lỗ đít còn nhoe nhoét son ” … xin anh đừng để những cái lỗ hư hỏng của em phải cô đơn "!



==================== Chương 20 ====================

Chương 20 : Hắn mỉm cười , một nụ cười đầy vẻ hài lòng, khuôn mặt vẫn bình thản và lịch lãm. Thời gian trôi qua  lâu rồi, hắn không còn là một gã trai trẻ đầy nông nổi tuổi 20 như trước nữa. Khi đã quen với da thịt của đàn bà, vẻ bình tĩnh trước các tình huống như thế này lại càng làm cho người đàn ông thêm hấp dẫn…

Hắn kéo linh  đứng quay trở lại, hai người ngang tầm mắt nhau, cô nhìn hắn lộ vẻ khao khát, và chủ động nhắm mắt lại. Một nụ hôn nồng cháy như một đôi tình nhân diễn ra sau đó, cảm xúc trong cô dâng lên mãnh liệt tới mức, cô tưởng rằng mình đã lại rơi vào tình yêu một lần nữa.

Nhưng long rất biết điểm dừng, nụ hôn kết thúc, Long cũng không tiến xa thêm mà thu dọn hồ sơ, và dắt tay cô đi theo hắn.

Dù đã qua chỉnh trang, nhưng vẻ hổn hển bất thường trên khuôn mặt, quần áo có phần xộc xệch, tay trong tay với sếp. Những ánh mắt trên con đường hai người tiến tới thang máy đầy vẻ dò hỏi, tò mò…. Linh lúc này mới hiểu thế nào là xấu hổ, bên dưới cô còn chưa kịp mặc gì, h mà váy cô bị tốc lên, người ta thấy cái lỗ đít choe choét son với con bướm chết đuối của cô thì không biết cô sẽ chui vào đâu được.  Ngẫm lại, cô đang ở trong tình huống đó, dám nghĩ tới cảnh đó, ”thật sự mình dâm quá đi” Linh thầm nghĩ như vậy.

Long chở Linh đi tới căn hộ mà mới vài hôm trước được bàn  giao, bên trong đã chuẩn bị khá đầy đủ trang thiết bị nhằm huấn luyện con búp bê mới. 

 Linh có phần choáng ngợp, cô chưa bao giờ tận mắt thấy những thứ đồ phục vụ bạo dâm một cách trực tiếp và nhiều tới vậy. Cô cũng từng xem qua 50 sắc thái, ở đây tuy không giống trong phim, có nhiều thứ lạ lẫm mà cô chẳng biết để làm gì, tò mò, kích thích và cả sự e dè đang lởn vởn trong cô.

” Bây giờ em cầm hợp đồng rồi rời đi vẫn còn kịp đấy”. Long cười , giọng nửa đùa nửa thật.

 Linh lúc này chỉ im lặng, rồi cô đã nghĩ ra một hành động khá táo bạo. Tới tận mãi về sau Linh cũng không hiểu tại sao cô có thể làm như vậy. Cô lúc đó vén váy lên, và cầm tay Long đặt vào con bướm nhầy nhụa những nước của mình thay cho câu trả lời. Long liền thuận tay móc nhẹ, khiến linh đổ người ập vào hắn rên lên những tiếng đầy kích thích…

Nhưng cũng chỉ tới đó, Long hoàn toàn không vội, hắn cứ nhẩn nha, còn Linh thì thèm khát. Hắn biết lúc này càng để Linh nứng hơn thì những bài học đầu tiên càng có hiệu quả. Đặt cô ngồi trên một bàn ở giữa phòng,

-Nào, bây giờ em đã là nô lệ của anh rồi, và đã là một nô lệ thì sẽ không còn có thể cư xử như người bình thường với nhau nữa. Hợp đồng em đã đọc rồi, em cũng không cần phải ghi nhớ quá nhiều, hãy phục tùng theo anh là được. Yên tâm, anh sẽ tuân thủ và không bắt em làm gì vượt quá giới hạn. Bây giờ ta sẽ bắt đầu những bài học, yêu cầu cơ bản đầu tiên nhé :

+ Trước hết là xưng hô, em hãy gọi ta là  ngài, còn ta có quyền gọi em là gì tùy thích, bình thường sẽ vẫn là em, nhưng sẽ có những lúc hạ thấp, sỉ nhục …. và em phải chấp nhận nó, vui thích và hưởng ứng nó.

+ Bây giờ sẽ là trang phục, bây giờ trở đi, mỗi khi bước vào căn phòng này, em phải ghi nhớ thân phận của em là một nô lệ. Nô lệ thì cần phải ăn mặc theo ý của chủ là ta. Bây giờ ta muốn em thay đổi đồ đang mặc luôn. Hãy cởi đồ đang mặc ra đi.

Long lấy ra một chiếc vali, bên trong là một đôi giàu cao gót rất cao cỡ 12, 15 cm, một chiếc but plug đuôi thỏ, tai thỏ  và một chiếc vòng cổ dạng bằng da màu đen, có móc nối dây xích.

” Những thứ khác có thể tuỳ, nhưng chiếc vòng cổ này thì rất quan trọng, nó là biểu hiện em đang thuộc về ta” Tự tay hắn đeo cho cô  chiếc vòng cổ và tháo sợi xích ra, giúp cô đeo đôi cao gót mới vào. 

” Lần đầu ta sẽ giúp em thay đồ, hãy ghi nhớ, vì nó có lẽ sẽ chẳng có nữa đâu”

+ Khi em đang đi làm hay ở ngoài, tùy từng lúc mà em sẽ có thân phận như bình thường, khi nào ta bảo em đeo vòng cổ vào thì có nghĩa em lại là nô lệ và phải phục tùng ý muốn của ta.

– Tạm thời vậy thôi, giờ ta sẽ bắt đầu buổi đầu tiên nhé.

Đặt Linh ở tư thế bò lên bàn và còng cố định tay chân lại, Long lấy ra một tấm dán để dán bướm lại, điều này khá quan trọng khi huấn luyện lỗ đít, tránh những thứ bẩn thỉu rơi rớt vào trong. Hiện tại lỗ đít và bướm của Linh vẫn còn bôi son đỏ choét trông cực kì dâm đãng. Long lần lượt bật chiếc ti vi khá lớn trước mặt linh, và bật camera giúp cô có thể nhìn rõ những gì xảy ra từ đằng sau. Tiếp đó kéo tới 1 xe bên trên có khá nhiều những dụng cụ. Cởi quần áo ra chỉ còn chiếc quần lót và  đeo vào chiếc găng tay cao su, hắn bắt đầu việc dạy dỗ lại cái lỗ đít hư hỏng của Linh.

Đầu tiên là lau sạch son đã bôi lên, tiếp đó bôi trơn qua bên ngoài lỗ đít và bắt đầu bơm dịch bôi trơn vào trong, hắn bơm khá nhiều, và sau đó bắt đầu dùng ngón tay ngoáy và kích thích, khiến cho cái lỗ cứ giãn dần ra. Sau đó Long sử dụng một chiếc plug khá dài và đầu bự , được nối với hai cái ống và bắt đầu đẩy vào. 

Lần đầu được xài cái plug kích cỡ lớn như vậy, Linh cảm thấy khá là thốn nhưng khoái cảm cũng tới dồn dập khiến cô cũng sướng không kém. Long làm rất chuyên nghiệp, bôi trơn đầy đủ, đút vào chậm khiến cho ít đau đớn mà chỉ cảm thấy sướng là nhiều . Nhưng đâu đã dừng ở đó, Long bắt đầu bóp quả bóng hơi để bơm cho chiếc plug to dần lên bên trong và chặn hẳn lại ở trong, và bắt đầu bơm nước từ bên ngoài vào. Đít cô bắt đầu phản ứng rặn đẩy ra nhưng tất nhiên là chẳng thể nào, nước cứ đầy dần  khiến bụng cô căng lên. Cảm giác đầy ứ khó chịu xen lẫn việc khoái cảm khi rặn rất khó diễn tả. Linh bắt đầu kêu rên rằng bụng mình đã đầy rồi và xin được đi vệ sinh, nhưng cô cũng chẳng kêu được quá nhiều đã bị long xài một chiếc mouth gag bịt khóa luôn mõm lại.

” Cố gắng chịu đựng tầm 30 p nhé, ta sẽ quay lại ngay ”



==================== Chương 21 ====================

Chương 21: Huấn luyện (2)

Nửa tiếng đồng hồ!

Quãng thời gian không dài, cũng không ngắn. Nếu như bình thường trên lớp đại học, Linh hay ngồi buôn chuyện với đứa bạn thân thì chỉ trong thoáng chốc. 

Nhưng lúc này, nửa tiếng với cô thật sự dài, cảm giác căng tức trong bụng hết sức khó chịu, chân tay thì bị cố định lại với còng khiến cô bị kẹt ở tư thế bò chổng mông ra sau khá khổ sở, nhưng kèm với đó là từng cơn khoái cảm từ các vòng cơ gần sát cửa hậu môn cũng dồn dập không kém.. Cứ mỗi lần rặn, cơn khoái cảm lại ập tới, và cứ lâu lâu cô lại lên đỉnh một lần, mỗi lần lên đỉnh đó lại thường kèm với squirt, dâm thủy và nước tiểu phun mạnh và rất nhiều, chảy ướt đẫm chiếc bàn và rỏ xuống sàn nhà. Linh nhắm nghiền mắt và  chịu đựng, cô chưa bao h khổ sở như thế, và cũng chưa bao giờ được lên đỉnh nhiều như thế. Những xúc cảm hỗn độn bao gồm khổ sở, sướng khoái lẫn cả chút dâm loạn. Cô không khỏi day dứt  một nỗi tại sao mình có thể đi xa tới mức này, day dứt cũng không được lâu khi cô lại lên đỉnh, lại squirt. Khuôn mặt thất thần, mắt dần trợn lên, và lưỡi cũng tự động hơi thè ra ngoài. Cô có thể thấy khuôn mặt mình cùng với cái lỗ đít đang mỗi lúc một rộng hơn của bản thân qua màn hình trước mặt. Nhưng không có nghĩa cô sẽ thay đổi tình trạng đó vì có muốn cũng không nổi…

Qua nửa tiếng, Long trở lại. Hắn có vẻ khá hài lòng với bãi chiến trường mà Linh bày ra từ trên bàn xuống dưới đất. Cô có vẻ vừa kết thúc một cơn cực khoái khác và đã thấm mệt, nước chảy ra giờ đã ít đi rất nhiều. Toàn bộ quá trình vừa rồi Long đã theo dõi sát sao ở phòng bên cạnh, với một cô gái thì sức bền không quá tốt, việc lên đỉnh quá nhiều sẽ dễ khiến kiệt sức thậm chí có thể thiếp đi vì mệt. Long không muốn điều đó, khoảng 30 là đủ để cho Linh nếm trải, và bây giờ hắn muốn có một điểm nhấn kết thúc hoành tráng một chút.

Lại gần và vuốt ve lên khuôn mặt giờ đã khác rất nhiều so với hồi sáng, vẫn đẹp, nhưng kèm với đó là vẻ đáng thương và cả sự buông thả, dâm tục, một khuôn mặt mà hắn vẫn luôn thích thú để ngắm nhìn, và chẳng thể đủ, phải dâm tục hơn nữa, đĩ thõa hơn nữa.

Linh cố gắng cầu xin được cho đi vệ sinh, nhưng với chiếc gag trong miệng thì tất cả những gì cô có thể phát ra là những tiếng ư ử, càng khó nghe hơn khi cô đã bắt đầu thấm mệt. 

”Em muốn được tha chứ”.

Linh cố gắng gật đầu, Long tỏ vẻ hài lòng xoa lên mái đầu của cô như đang vỗ về một con cún cưng.

”Vậy cố thêm chút nữa”.  

Rồi hắn nối lại dây vào chiếc plug, trong lúc nối lại thì phải mở nắp nên Linh tưởng mình đã được tha nên cố gắng rặn ra khá nhiều, nước phun phun ra thành tia khá mạnh bắn cả vào người của Long. Và hình phạt đến ngay sau đó, nước bơm vào  còn nhiều hơn trước, mặc cho Linh van xin, mặt Long vẫn lạnh băng. Cứ mỗi 30 giây để cô quen dần hắn lại bơm thêm một chút. Hắn đợi!

Đợi tới lúc nước mắt bắt đầu chảy, Linh đã phát khóc vì khổ sở, hắn biết đã tới giới hạn, và hắn rút ống ra để cô có thể xả thoải mái. Chưa bao giờ Linh hiểu rõ hơn rằng, nhu cầu cá nhân như đại tiện tiểu tiện có thể hạnh phúc như vậy, trong lúc cô đang xả nước ra ngoài bụng, thì Long cũng hạ van chiếc plug để nó xì bớt, và không khó để nó cũng bắn luôn ra ngoài theo dòng nước, thậm chí hắn còn ấn nhẹ vào bụng dưới rốn cô để cô có thể xả tốt hơn. Và đương nhiên là một cơn cực khoái khác nữa, lỗ tiểu và âm đạo của cô cũng cố gắng vắt từng giọt nước để chung vui với cái lỗ đít đáng thương của Linh. Sau khi xả xong thì nó cũng đã rất lỏng lẻo và chưa thể khép vào hẳn mà lộ ra phần thịt mềm bên trong khiến Long không khỏi thích thú mà đùa nghịch nó. Lúc đó cũng khá sướng nhưng vì quá mệt nên Linh không còn có thể phản ứng gì nhiều…

Cởi còng cho linh và dìu cô vào nhà tắm, Long lại hết sức ân cần giúp cô làm vệ sinh, tắm rửa, trái ngược với vẻ lạnh băng khi bơm vào ruột Linh tới mức làm cô phát khóc.

Xong xuôi, hắn lau khô và đặt cô lên giường và đắp chăn để cô nghỉ. Giấc ngủ đến với cô không chút khó khăn. Và tỉnh dậy thì long đang nằm bên cạnh cô rồi, mọi thứ có vẻ đã được dọn dẹp. Linh liền rúc vào, nằm lên bờ ngực rắn chắc của Long, cô chưa bao giờ có cơ hội nhìn cơ thể của hắn gần tới vậy, rất đẹp, rất đàn ông, rất quyến rũ. Cô vừa nằm vừa vuốt ve nhẹ nhàng nó. Chợt cô thấy có gì đó động đậy, rồi chọt thẳng vào cửa sau của mình. Lúc này nó đã khép lại nhiều rồi, nhưng nếu là một ngón tay thì vẫn có thể miễn cưỡng đi vào.

”Cửa sau của em đóng không chặt này”

”Tại ngài đấy, em không biết”

Rồi cô đỏ mặt, úp xuống ngực hắn.

Long cũng không nói gì thêm, vỗ về Linh một lát, rồi đưa cô đi ăn và trả cô về nhà, không quên đặt lên môi cô nụ hôn tạm biệt thật nồng thắm.

Hắn hết sức khâm phục bản thân vì sau đó, thời gian cũng vừa đủ trùng khớp để đi đón Vy, có lẽ con bé sẽ lại giận, vì hắn sẽ phải lạnh nhạt với con bé một chút rồi. Đàn ông thường vậy, khi có cái gì mới thì thường nới cái cũ. Tuy nhiên hắn cũng cố gắng giảm thiểu tốt nhất có thể, nhưng con bé Vy ở với hắn quá lâu nên cũng học ở  hắn tính sắc sảo, cộng thêm giác quan trời phú của phụ nữ. Có lẽ hắn sẽ đau đầu một thời gian khi chưa muốn cho con bé biết về Linh sớm.


Lại một buổi sáng mới, Linh lại tới công ti như thường lệ, cô đã vào làm việc ở đây được 2 tuần, những buổi làm việc đặc biệt thì không có nhiều, mỗi tuần chỉ 2 lần để cô có được trạng thái tốt nhất. Ngoài ra thì Long cũng chỉ cho cô nhiều kiến thức trong làm việc và kinh doanh. Ngoài thời gian đó ra thì Ngài cũng yêu cầu cô phải tham gia tập luyện thể lực và nâng cấp body của mình thêm lên khi tới phòng gym và chính Ngài là huấn luyện viên. Bài bản từ bài tập tới chế độ ăn ngủ, Ngài làm việc và chơi rất nghiêm túc, và ngoài ra vẫn rất lãng mạn khiến Linh không khỏi say đắm. Hôm nay lại tới ngày công tác đặc biệt, cô không khỏi mong chờ.


”Chào em, dụng cụ làm việc hôm nay ta đã chuẩn bị sẵn cho em ở đây, em hãy tự phục vụ nhé, xong sau đó ra ngoài làm việc như bình thường, ta sẽ quay lại sau”


Một cái ôm và một nụ hôn lên trán, rồi đi thẳng ra ngoài một cách dửng dưng. Long nghĩ trong đầu rằng hắn rất ngầu. Nhưng thật ra chỉ làm Linh chưng hửng. Nhưng rồi khi cô nhìn thấy những dụng cụ trên bàn, cô lại cảm thấy bên dưới mình thắt lại. Chắc chắn là một ngày làm việc căng thẳng, và dài, rất dài đây !

”Vâng, em hiểu rồi ạ ”



==================== Chương 23 ====================

Chương 23: Chịu đựng(1)

Linh từ từ cởi hết quần áo, nhìn khay đựng dụng cụ trên bàn, cô nghĩ tới việc hầu hết chúng sẽ được cô mang trong người diễu đi diễu lại khắp công ty suốt ngày hôm nay làm Linh không khỏi rùng mình. Nhưng không phải vì sợ mà là vì kích thích, nứng và cả xấu hổ. Trước mặt cô được đặt một cái gương lớn để cô nhìn toàn bộ quá trình , phải làm trước gương để cô có thể vừa từ ý thức lẫn thưởng thức mình đang làm 

Đầu tiên là ngực, cô không được mặc áo lót mà sẽ thay vào đó là một đôi kẹp che núm hình con bướm, gọi là che núm nhưng khi bị nó kẹp lên thì núm lại càng lộ hơn vì bị kích thích và cứng lên,

 Tiếp là một bịch để enema, bên trong chứa chừng 2 lít thứ dịch nhờn nhờn trong trong, cô xoa xoa lên cái lỗ hậu hồng hào của mình, ngắm nhìn nó trong gường và thầm động viên nó cho 1 ngày dài sắp tới. Đặt đầu ống vào và từ từ ép bịch dịch xuống để dịch chảy dần vào trong. Linh cảm thấy chất nhờn lạnh nó chảy từ từ vào trong đít cảm giác thing thích, 2 lít là khá nhiều nên cũng phải mất một lúc để nó chảy vào hết, cảm giác trực tràng bị  tức những cũng hơi sướng, cô cũng nhận ra thêm một điều là cảm giác sướng cứ tăng lên dần dần và cảm giác lạnh lạnh ban đầu của chất dịch đã biến mất thay vào  là cảm giác nóng và hơi rạo rực  như kiến bò. Không khó để nhận biết rằng trong chất dịch đó có cả chất kích dục, cô bắt đầu đỏ mặt và đổ mồ hôi, nhưng Linh không dừng lại, cô biết rằng mọi thứ chỉ mới bắt đầu, và bản chất của cô đang trỗi dậy, nó không ngừng đẩy cô muốn tiến xa hơn.

Tới là 3 trái banh có kích cỡ khác nhau, trái đầu tiên nhỏ nhất nhưng lại có những gai tù tù, gọi là nhỏ nhưng cũng bằng cỡ trái bóng bàn, thêm gai tù nên đút vào cũng không dễ, may nhờ có chất đã bơm vào từ trước bôi trơn nên chỉ cần để nó trào ra một chút là có thể đẩy vào khá dễ dàng. Tuy nhiên những chiếc gai tù cũng kịp để lại những khoái cảm đầy thỏa mãn cho Linh, khiến cho bướm cô bắt đều nhểu từng dòng  dâm thủy chảy dọc theo khe mông. Trái banh thứ 2 lớn hơn và có những đường vân, nhờ có dịch trào ra từ trước nên cô lăn lăn nó lên trên trái banh để đút vào dễ hơn, trái này có vẻ dễ vì đít cô đã giãn ra thêm rồi, cũng khá là sướng vì kích cỡ lớn hơn, nhưng tới trái cuối cùng hoàn toàn tròn nhưng có vẻ chả dễ tí nào, vì nó lớn tới mức Linh phải nuốt nước bọt…

Gấp rưỡi trái thứ 2, đẩy vào thật sự khó khăn nhưng linh cũng rất nhanh trí, cô đặt nó xuống đất rồi ngồi bệt lên, rồi cứ đẩy dần vào, cảm giác bị giãn ra hơi quá mức làm cô thấy đau, nhưng cô vẫn cố gắng đẩy thêm vào, và khi lúc nó bắt đầu qua được một nửa vòng thì cô bắt đầu cảm thấy cảm giác sướng kinh khủng, và khi nó chui hẳn vào thì cũng là lúc cô trợn mắt tè một cách mất kiểm soát. Nhưng chưa phải đã hết, cô vẫn phải chốt nó lại với một chiếc plug nhỏ hơn trái banh kia 1 chút bằng kim loại, trên tờ giấy hướng dẫn có ghi sau khi đút vào xong phải vặn sang trái. Lại tiếp tục cách cũ, Linh ngồi lên trên chiếc plug và để trọng lượng cơ thể làm phần còn lại, lúc này bên trong cô cũng khá là đầy rồi nên cũng phải mất một lúc, lại thêm một cơn cực khoái nữa, nhưng  cô chỉ không ngờ rằng, lúc nó vào hẳn rồi và cô vặng chốt sang phải…

Chiếc plug nở bung ra bên trong thậm chí còn lớn hơn nhiều trái  banh thứ 3, điều này để chắc chắn cô sẽ không thể làm rỉ dịch hay lỡ xả tất cả ra trước mặt mọi người , nhưng Linh lúc này chả thể biết tới công dụng ấy nữa, cô chỉ biết là nó lại làm cô sướng còn kinh khủng hơn cả lúc nãy, đít cô lúc này vì quá đầy nên rặn liên tục, cô chỉ còn biết nằm vật ra để chịu đựng, nước lồn và nước tiểu chảy thành một vũng lớn trên sàn nhà.  Đôi mắt lạc đi lim dim chỉ còn lòng trắng, lưỡi đã bắt đầu thè ra ngoài, khuôn mặt hệt như những nhân vật trong truyện hentai lúc sa đọa. 

Cuối cùng cô đặt vào trong lồn một quả trứng rung và dùng miếng dán để dán nó lại, nhưng ở trên, Long không muốn có rải nước khắp công ty, mặc dù hiệu quả thì cũng không chắc vì nếu Linh lại tè dầm 
)), thì có lẽ sẽ lại công cốc. Trứng rung này có  thể điều khiển bằng app đt, long có thể đk nó từ rất xa.

Đứng dậy và tự nhìn vào trong gương, Linh chợt xoa nắm xung quanh cơ thể và liếm môi, tự cô cũng cảm thấy thèm khát chính mình, chẳng còn đường để trở lại cô gái dâm ngầm dâm kín ngày trước, và Linh cũng chẳng hối hận. Mặc lại bộ đồ văn phòng, chỉnh trang mặt mũi đầu tóc. Cô đã sẵn sàng, sải  từng bước chân trên con đường đầy khoái lạc.



==================== Chương 24 ====================

Chương 24 : Chịu đựng (2)

Linh bước ra khỏi phòng làm việc của Long để về bàn của mình ngồi. Quãng đường k dài nhưng với cô chẳng hề ngắn chút nào. Tướng đi của cô khá kì dị, khép nép và chậm chạp, chiếc guốc cao gót mà Long tặng giờ như phản bội cô, nó khiến cô đi lại cảm giác khó khăn hơn bao giờ hết. Cô cố gắng khép đít và mông hết cỡ lại,ưỡn bụng ra đằng trước để có thể thoải mái hơn, lấy bộ sổ sách để che cái bụng căng tròn đang phưỡn ra đó. Cảm giác thật nhẹ nhõm khi tới được cái bàn, nhưng ngay khi cô chạm mông xuống thì cái plug lại đẩy tất cả cái đống hổ lốn cả bóng cả dịch và bản thân nó vào sâu hơn nữa, Linh chỉ còn kịp lấy cái bộ sổ sách trên tay lên ngang mặt, chỉ để lộ đôi mắt đang trợn lên theo cái plug đang được đẩy dần vào…

Xong xuôi, cô ngồi hơi ngửa lưng ra sau và dạng háng ra khá rộng để cái bụng được thoải mái đôi chút, giờ cô đã thấu hiểu nỗi khổ của người đang bầu bì. Cái miếng dán bím bên trong đã ong õng nước rồi, cô cũng chỉ mong nó có thể chịu đựng thêm, cô hoàn toàn không muốn cái ghế cô đang ngồi có một vết đái dầm. Cơn căng tức đã giảm đi đôi chút, nhưng cơn sướng thì vẫn cứ âm ỉ, lỗ đít cô thỉng thoảng lại lên cơn co thắt làm cho cô phải nín nhịn thắt bím lại vì cô sợ nếu ra thì cái miếng dán cũng bung ra luôn. 

Cứ thế được khoảng 1 giờ trôi qua, trán Linh lúc này đã lấm tấm mồ hôi, cả giờ đồng hồ chịu đựng cái lỗ đít căng cứng và cơn nứng dày vò, cô đương nhiên chẳng thể làm được việc gì khác. Đôi lúc phải gồng cứng người để tránh k phải lên cơn cực khoái, hết sức khổ sở. Nhưng Linh chẳng hề hay biết rằng mọi hành động của cô đều được Long theo dõi qua camera của công ty. Và hắn nghĩ đã đến lúc thêm chút kịch tính rồi.

Long trở về công ty, trên tay cầm một hộp trà sữa chanh, và một gói thuốc lợi tiểu . Vào phòng làm việc của mình, hắn lấy ống hút đục một lỗ, rồi đổ cả gói thuốc đó vào, dùng ống hút ngoáy đều.  Đem cốc trà đã cắm sẵn ống hút ra và mời linh một cách hết sức tự nhiên.

Đương nhiên với cái bụng đang căng cứng, Linh không đời nào muốn uống thêm cái gì cả, nhưng Long chỉ cần hơi nhíu chân mày, Linh đã hơi rúm người vào, cô đành giơ tay ra đón cốc trà, nhưng Long lại hơi rụt tay lại. Linh với tay thì long lại rụt thêm, với không tới, bấm bụng chịu đàng đứng dậy đón. Cái plug bên dưới được dịp liền tụt ra ngoài khá nhiều. Và ngồi xuống trở  lại, cảm giác thốn sướng kinh khủng đó lại tới , khiến cô run rẩy, suýt nữa làm rơi cốc trà. Nhưng cô không dám, vì sợ rằng nếu làm rơi nó, thì chả biết điều gì khủng khiếp hơn có thể tới. Dù sao thì cô cũng lờ mờ đoán được rằng, cốc trà sữa này chẳng đem lại điều tốt  đẹp gì. Đưa nó lên miệng nhấp một chút, Long lại nhíu mày, Linh đành lòng phải hút thêm vài ngụm, nhưng ngài chẳng có vẻ gì là hài lòng cả. Thở dài một hơi, cô từ từ uống, cố gắng uống, rồi cũng hết cốc trà sữa đó. Tới lúc đó mặt long mới giãn ra tỏ vẻ hài lòng rồi chuyển qua khu vực khác, sau đó trờ về phòng làm việc. Phòng làm việc vừa đóng, Linh thở dài một hơi thoải mái, nhưng chỉ chừng 15 20 p sau, cô đã hiểu cốc trà sữa này tác dụng là gì.

Cô buồn tiểu khủng khiếp, dù rằng không muốn phải đi lại đứng lên ngồi xuống chút nào, nhưng giờ nhịn mãi cũng chả nổi, cô đành phải đứng lên cố lết vậy. Nhưng cô vừa đứng lên đi được vài bước, phòng làm việc lại bật mở cửa. Long đi ra với một nụ cười hết sức đáng nghi ngờ. 

Và tất nhiên rồi, sẽ chẳng có nhà vệ sinh nào hết, Long kéo cái ghế cô đang ngồi ra, và lấy ở dưới gầm bàn cô đang ngồi ra một cái chậu nhỏ mà cô chẳng biết nó ở đấy từ bao giờ thay vào. Tự tay ngài bóc miếng dán đã sắp bong ở bím cô ra và ra hiệu cho cô ngồi xuống. Linh vẫn chần chừ không chịu ngồi, Long cũng không vội, hắn liền tới gần và ”giúp” cô xoa bóp phần bụng từ trên xuống tới sát mu rồi ấn vào thật sâu khiến cô run rẩy. Bướm cô chảy nước lẫn nước tiểu dỉm ra ngoài một ít thành dòng chảy dọc theo đùi , vài giọt nước văng rơi xuống sàn. Linh thực sự kìm không nổi nữa, cô thật lòng không muốn có một vũng nước tung tóe ở đây, cô đành lòng vén váy  ngồi xổm xuống cái chậu. Nhưng chưa hài lòng, Long chỉnh cho Linh ngồi theo kiểu  dạng háng ra hết cỡ, sau đó hắn ấn vào bụng cô không thương tiếc, xè xè….  Linh cực cực kỳ xấu hổ, cô chỉ mong cái bàn to cao thêm nữa để có thể che hết đi, và có thể tè nhẹ nhàng hơn để tiếng bớt lộ. Cảm giác như cả công ty đang biết cô đang chứng kiến cô đi vệ sinh giữa công ty vậy. Dù vậy càng xấu hổ, cô lại càng kích thích tợn. Cô đạt cực khoái và squirt luôn trong lúc được đi tè, sau khi xong xuôi cô xụi lơ. phải nhờ Long dìu ngồi lại lên ghế. Lúc này may mắn nhờ cái plug khá to chắn lại, chứ không cô đã phọt hết tất cả ra sàn rồi. Đẩy cái chậu gần lại gầm bàn, Long dìu Linh đứng dậy đi ra thang máy, cô lảo đảo bước đi, khi ai hỏi Long chỉ trả lời qua loa rằng cô mệt, hắn đưa đi cô đi khám. Lướt qua công ty với cái lồn tơ hơ rỉ đầy nước và cái đít bị nêm chặt là một trải niệm khó quên sau khi tè giữa công ty, nhưng khi đã sướng và cả mệt rồi thì Linh mặc cho Long xử trí. Giờ cô chỉ muốn quay về chỗ nào đó kín để xả ngay cái đống ở trong bụng ra  ngay…

Chờ cô về căn chung cư, đợi cô cởi hết quần áo và đeo vào chiếc vòng cổ , Long dắt Linh đi vào nhà  vệ sinh và lấy chìa khóa mở chốt plug cho Linh, không tới một giây, chiếc plug bị đùn đẩy văng ra, sau đó lần lượt là 3 trái banh và lượng dịch nhầy lần nước tiểu , nước sướng có gì trào nấy…. Linh nằm sấp úp mặt sát sàn nhà tắm, một chân cô gác cao lên bồn như dáng tè của chó, và cứ giữ tư thế đó để thải ra tất cả những gì mình có, cùng hưởng thụ sự sung sướng , co giật lẫn xấu hổ…. Và rồi ngủ lịm đi luôn mà không hay….



==================== Chương 25 ====================

Chương 25: Lời mời.

 Đã vài tháng trôi qua kể từ lúc Linh đi làm, thời gian trôi qua nhanh tới mức cô chẳng để ý tới nó nữa, cô chỉ quan tâm là hôm nay đi đi làm hay được nghỉ, hay chính xác hơn hôm nay Long là gì đối với cô, sếp trong công việc hay là ông chủ mà cô tình nguyện phục tùng.  Linh đã thay đổi từ ngày gặp mặt không ít, từ việc tập luyện hình thể tới chế độ ăn khiến cô trở nên ngon hơn rất nhiều. Từ một body ở mức  chấp nhận được, chỉ có bộ ngực là điểm khiến cô khá tự tin. Bây h bụng cô đã có những khe rãnh xẻ,vòng eo thon gọn hơn tôn lên chiếc rốn đã xỏ lên một chiếc khuyên đá rất đẹp, do mỡ giảm đi nên bộ ngực có nhỏ lại một chút, nhưng trước nó có phần hơi bị chảy xuống vì nặng, h nó lại trở nên có phần săn chắc và đàn hồi hơn, bên ngực trái còn còn được đeo một  chiếc khuyên nhỏ khiển cho đầu núm của cô bây giờ vô cùng nhạy cảm, thỉng thoảng cô được long yêu cầu không mặc áo lót. Việc đầu ti cạ vào áo và có lẽ lạ lộ cả núm lẫn chiếc khuyên khiến cô vô cùng xấu hổ… nhưng tất nhiên bây giờ Linh chẳng sợ xấu hổ nữa mà cô còn thích nó , tận hưởng nó. Mỗi lần như vậy là đầu núm ti của Linh lại cương cứng hết cỡ, đôi khi còn rỉ ra một chút nước, có lẽ là sữa, những lúc  như thế Linh chỉ muốn ôm chầm lấy Long rồi úp mặt long vào ngực mình. Cô cảm thấy may mắn khi Long không giống như những người đàn ông hay những master khác cô từng biết. Long ngoài cuộc chơi, đôi lúc cả trong cuộc chơi vẫn tinh tế, để ý và suy nghĩ tới cảm xúc của kẻ bị lệ thuộc là cô. Cho kẻ phụ thuộc một chút nhân quyền nhưng lại chẳng thể dứt bỏ…  từ đằng sau có lẽ là Linh trở nên khác biệt nhiều nhắt, đùi to tương đối, và một bộ mông khủng, nhiều kẻ khiếm nhã ở công ty giờ đặt cho Linh biệt danh là Linh ngựa vì bộ mông đó cô chỉ cần cúi xuống thì chả khác gì mông ngựa, thành quả tập luyện cũng như chế độ ăn gắt gao của Long dành cho cô! Ngài cũng rất chú ý tới phần da, đôi lúc còn tự tay thoa kem chống rạn cho cô để bộ mông được mềm mại và đẹp, không bị rạn. Linh giờ đây thường xuyên mặc quần lọt khe hoặc thậm chí không mặc quần lót kể cả khi không có yêu cầu của Long, cô muốn khoe ra những thứ  đáng tự hào của bản thân…  Còn cái lỗ mà Long vẫn hay huấn luyện,  chắc hẳn hiếm có lúc nào không có cái gì chặn lại, plug là thường xuyên, đôi khi long đổi vị sang chuỗi hạt, nẹp vv. Nhưng mà nếu được nghỉ, Linh lại cảm thấy chỗ đó thật thiếu thốn và trống vắng.

Bên ngoài ăn mặc giờ Linh cũng gợi cảm hơn nhiều, những chiếc váy xẻ sâu, nếu áo sơ mi thì cởi 3 cúc là ít. Vẻ mặt cũng trở nên gợi tình, cô không ngại đưa tình liếc mắt với những gã trai thèm khát đó, vì cô biết chúng chẳng thể nào chạm tới cô được. Đôi khi Linh cũng muốn thử cảm giác lạ, nhưng vì lòng tuân phục, vì chút bản chất con gái còn sót lại, sự ngượng ngùng, ngại ngần nên  chút thoáng qua đó không chạm tới cô…

Nhũng Long nhìn ra điều đó, ngài đọc được trong ánh mắt Linh mỗi lần cô liếc mắt đưa tình, dù rằng ngài cho không cấm cũng chẳng cho phép, nhưng trong đầu ngài đã có những suy tính riêng. Nhưng suy tính mà Linh chẳng thể cưỡng lại.

– Từ hôm nay em chăm chỉ bôi kem này quanh cúc và cả bên trong nhé, chú ý  bảo trì tốt. ( khi thân mật Long thường ít nói tục và rất dịu dàng)

– Dạ vâng, em vẫn thưa ngài, à anh.

– Tuần sau nghỉ tập nhé, giữ sức, sắp có kế hoạch mới.

– DẠ!

Nói tới vậy là đủ để Linh ri rỉ một ít rồi, lần nào có kể hoạch cô chả tê hết cả người, tơi bời rệu rã luôn chứ đùa….

Tối hôm đó, Long bắt đầu gửi mail cho những người có chỉ số theo dõi, donate, thâm niên truy cập blog của mình cao nhất , tầm khoảng hơn 30 người:

Gửi quý……

Thời gian qua, cảm ơn các bạn đã theo dõi trang …..

Chúng tôi xin tri ân bạn bằng chương trình trải nghiệm với nhân vật chính gần đây của chúng ta ” Ngựa cái "

Nếu các bạn muốn tham gia cùng chúng tôi, xin hãy gửi hồ sơ bao gồm hình ảnh, lí lịch, cam kết không tiết lộ… Những người qua vòng sẽ được khám xét nghiệm miễn phí và được tham gia cùng chúng tôi tại …………………………………. vào lúc ………

    Thân !



==================== Chương 26 ====================

Chương 26: Vực không đáy. (1)

 Thấm thoắt đã hơn hai tháng trôi qua từ ngày gửi lời mời….

 Tất cả lời mời đều được hồi âm lần lượt cho tới  đầy đủ, Long khá kiên nhẫn, có vài trường hợp phải 3 tuần mới bắt đầu hồi âm, nhưng từ ”vội” không có trong từ điển của long lúc này, hắn từ từ, tỉ mỉ trả lời từng hồi âm một. Chọn lọc, thậm chí gửi thêm một số lời mời mời mới.  Tìm hiểu kĩ càng, sau đó sắp xếp gặp mặt để tìm hiểu và thực hiện việt xét nghiệm…..  Tất cả đều cần có thời gian. Ngoài ra Long cũng gấp rút cho Linh những bài huấn luyện từ thể lực tới tình dục tương đối nặng, hắn muốn ”ngựa cái” phải đạt được như tên gọi, hoang dã, mạnh mẽ, bền bỉ và tất nhiên phải có một điểm gì đó thật giống ngựa!

Chát ! (ứhhmmm) 

Chát ! ( ứhhhmmmmm)

Chátt ! ( ưmmmm )

Mỗi lần Long quất vào mông Linh, cô lại cất lên những tiếng rên rỉ đầy nhục dục và ngập tràn xúc cảm, có ai mà tin được chỉ mới không lâu trước, cô mà bị đánh như vậy chắc chắn đã kêu gào thảm thiết, khóc lóc, thậm chí ngất đi. Nhưng giờ những cảm giác đau đớn đó đã không còn nhiều nữa, bản thân cô cũng không còn ghét, còn sợ đau nữa. Mông của cô tê dại đi theo những đường roi quất xuống. Lúc nhẹ lúc nặng, cảm giác đau đớn tất nhiên vẫn là chủ đạo, nhưng cô đã dần dần cảm thấy trong đó lại có sự thoải mái, khoái cảm từ từ và kì lạ. Cô từng ghét nó, rồi tới không thích nó, rồi tới không ghét cũng chẳng thích, rồi từ từ cô cảm nhận rằng những đòn roi lên mông cô cũng chẳng quá tệ. Cứ từ từ Linh dần chìm sâu xuống, rồi cô nghiện cái cảm giác đó lúc nào  không hay.  Mông của Linh không hề bị chai sạn hay mất cảm giác, mỗi lần huấn luyện xong Long đều chăm sóc nó rất kĩ để nó mau chóng khôi phục lại, từ ăn uống, bôi thuốc, tới mát xa, rồi dưỡng bằng đủ thứ công thức kì lạ. Cứ sau mỗi lần nó hồi phục rồi huấn luyện, Linh lại càng cảm thấy khoái cảm ngày một lớn, mặc dù cơn đau vẫn còn, thậm chí rất rõ ràng vì mông cô càng lúc càng trở nên nhạy cảm mà cô cũng không hiểu sao. Giờ đây nó với lỗ đít của cô luôn thèm khát được chăm sóc mỗi ngày. Bạn bè của Linh luôn xuýt xoa vì cùng đi tập gym, cũng có chế độ ăn uống cực tốt, huấn luyện viên đắt tiền, ngủ nghỉ đầy đủ mà Linh lại có thể bơm nhanh vòng 3 của mình lên đến nhanh như vậy, từ làng nhàng chỉ gần 90 mà giờ nó đã hơn 100 chỉ trong một thời gian ngắn. Chưa kể những chỗ khác trên cơ thể của Linh cũng trở nên hấp dẫn hơn nhiều, phong cách ăn mặc thay đổi khiến mọi người có thể theo dõi cơ thể cô rõ hơn bao giờ hết với những chiếc váy ngắn, đầm xẻ …….

Nhưng quan trọng là dưới đó. Linh thích mặc một loại  quần lót mà Long làm mấy chiếc dành riêng cho cô.  Nhìn bên ngoài thì trông như một chiếc quần lót boxer , làm bằng cao su, rất bóng bẩy với những màu sắc như đen, đỏ. Chiếc quần ôm rất chặt và chật, sát theo đường nét của mông cô, bên trong thì có một chiếc plug dạng chuỗi hạt rất dài và mềm dành cho lỗ hậu của mình, bím thì linh thường sẽ được dán băng kín lại để tăng độ nhạy cảm, và lớp vải sau mông  rất đặc biệt, nó có các giác điện và nhiều mũi gai li ti tương đối nhọn. Và lớp gai này có một đặc điểm cực hay, đó là nếu vuốt xuống thì nó sẽ xếp gọn lại, mặc vào dễ dàng , nhưng nếu như vuốt ngược lên hay cưởi ra thì dó sẽ dựng ngược lại, cà vào mông của Linh. Đủ mềm để k làm xây xát mông Linh, nhưng nếu ngồi lên đâu đó mà cọ, hay đi lại, chạy nhảy thì cảm giác hết sức tuyệt vời….  Linh rất chăm chỉ tập luyện, vì Long hứa rằng nều cô làm ngài hài lòng trong bài kiểm tra lần này, cô sẽ được về chung nhà với ngài và Vy, thật sự Linh rất rất ghen tị với Vy vì được ở bên cạnh ngài lâu như vậy.  Như cô giờ có lẽ đã hơi muộn, phí hoài cả chục năm trời ……..

 90 ngày kể từ lúc Long gửi thư mời, buổi sáng hôm đấy, như thường lệ Linh mang vài tập tài liệu tới bàn của Long.  Long chỉ đọc lướt qua qua , rồi kí một cách chóng vánh. Sau đó hắn kéo hông Linh gần lại, đặt tai lên mông cô bóp mạnh rồi bắt đầu nhào nặn. Vừa nhào nặn, Long vừa hỏi, với giọng hết sức nhẹ, bâng quơ, không chút coi nặng.

-số đo vòng 3 của em giờ là bao nhiêu rồi?

– dạ 105, ưmmm

– lúc sưng thì sao?

– dạ 107 hơn một chút ạ ứmm

….. Em đã sẵn sàng chưa ?

Bàn tay của Long vẫn nhào nặn cật lực, từng lớp sóng gai nhọn, xung điện cứ ào ạt tiến tới với từng cơn khoái cảm. Và tất nhiên rồi: 

yes!as always my master, Ứhhhhhhhh !!!!



==================== Chương 26.1 ====================

Chương 26: Vực không đáy (2) 

Linh được Long  cho phép nghỉ làm 3  ngày để nghỉ ngơi hoàn toàn và chuẩn bị thể trạng tốt nhất có thể. Cô đi mát xa, tắm nước nóng, ngủ đủ 10 tiếng… Mọi việc được chuẩn bị kỹ lưỡng như một vận động viên sắp đi thi đấu giải thể thao. Chỉ là đây không phải là giải thể thao mà là một cuộc liên hoan xác thịt. Càng gần tới thời điểm hẹn trước, Linh chợt thấy hơi bồn chồn và lo lắng. Cái cảm giác nôn nao này hệt như đêm trước lúc đi xa hay trước ngày thi đại học vậy. Liệu có nên dừng lại, Linh có thoáng nghĩ qua và phân vân khiến đêm cuối trước cuộc vui là một đêm thao thức của những cảm xúc hỗn tạp. Nhưng đã 3 ngày rồi, 3 ngày này Long không động chạm tới cô hay cho phép cô thủ dâm. Thậm chí cô phải mặc một chiếc quần khoá trinh tiết và chỉ được đi vệ sinh trước mặt long để ngài biết chắc chắn cô không thủ dâm. Lúc này khi thèm cô chỉ có thể xoa bóp bên ngoài má đùi trong mà thôi, và tất nhiên cô chẳng thể nào thoả mãn với nó được. Mong chờ tới ngày mai là sự lựa chọn duy nhất, Linh tự dằn lòng và cố ngủ. Dù rằng có lo lắng và phân vân, nhưng trong lòng cô cũng đầy sự háo hức và mong chờ, sự thèm muốn được thoả mãn. “Mình là bị dâm dục hoá tới mức này rồi sao” Linh nghĩ thầm và rồi chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay.

Sự kiện sẽ diễn ra vào lúc 11 giờ tối nhằm hạn chế sự tò mò của những người xung quanh, Long đã chuẩn bị phục trang đầy đủ cho những người tham gia. Tổng thư mời phát đi của các đợt là hơn 50 người nhưng chỉ có 19 người là đạt đủ yêu cầu và có thể tham gia được sự kiện “Give Wild Horse a rosebud”, ngoài ra thì sẽ có 3 thanh niên vai u thịt bắp được Long thuê đóng giả làm người tham gia để giữ trật tự. Nơi diễn ra sự kiện là phòng khách của căn chung cư Long cho tu sửa mà vẫn hay dùng để huấn luyện cho Linh Người tham gia là nam thì sẽ được tặng một chiếc mặt nạ dạ hội màu đen đeo từ trước khi vào phòng để không lộ danh tính, khi đã vào trong thì chỉ giữ lại quần lót và không mang theo đồ đạc gì. Mọi người khi vào phòng  thì  sẽ làm theo Long quy định, ngồi theo vị trí được sắp xếp sẵn và giữ im lặng cho tới khi chủ trì là Long với chiếc mặt nạ đỏ tuyên bố bắt đầu.

Nhân vật chính của đêm nay là Linh, lúc này cô đã mặc sẵn trang phục mà Long chuẩn bị và đợi ở một vị trí đặc biệt và tới lúc này vẫn chưa xuất hiện. Mọi người bắt đầu nhìn xung quanh và tìm kiếm cô, nhưng không hề có dấu hiệu nào cả, một vài người có dấu hiệu nhấp nhổm tìm kiếm xung quanh. 

“Xin chào mọi người”, Long Với chiếc mặt nạ đỏ bắt đầu lên tiếng. Giọng nói âm trầm và thân hình vạm vỡ đầy nam tính bước tới, kéo theo một chiếc vali lớn.

Rất vui được đón tiếp mọi người tại đây , xin giới thiệu nhân vật chính của đêm nay. “ Ngựa Hoang”.

Long mở khoá chiếc va li, bên trong là một thân ảnh đang nằm cuộn tròn bên trong ….

Ngài cúi xuống mở còng chân và tay cho Linh và đỡ cô dậy, Linh mặc một bộ đồ da bó, khoét ngực và mông, lộ toàn bộ vẻ đầy đặn và gợi cảm , hai đầu núm được dán với 2 miếng trái tim. Và mông thì có một cái plug đầu hình bông hồng khá lớn.  

Đầu đội một chiếc mặt nạ ngựa trùm kín tới cổ. 

Long kéo cô quay ra giữa nhà và ra hiệu. Linh đỏ bừng mặt, nhưng chiếc mặt nạ đã che hết tất cả, điều đó với cô thật may mắn, nếu không cô có thể ngất đi vì xấu hổ mất. Nhưng cô không dừng lại, Linh quay lưng lại, chổng mông lên và banh rộng mông ra hai bên. Phô bày trước hàng chục con mắt bộ mông “ngựa” to, tròn và căng mọng , lồn được dán kín lại. Ở giữa lộ ra cái plug có đầu ngoài là bông hoa hồng…

Long rút chiếc plug có bông hoa hồng đó ra, chiếc plug khá lớn và có nấc, khiến Linh rên lên những tiếng ngọt ngào. 

Ứh ứhh ứmmm. 

Toàn bộ chiếc plug được rút ra hoàn toàn,  lỗ đí còn chưa có khép lại của Linh được phô bày toàn bộ trước mắt những người tham gia, long giúp cô banh rộng hơn chút nứa. Một cái lỗ hồng hồng, bên trong đỏ mọng và sâu hun hút như vực.

Linh lúc ngày đã ướt lắm rồi, cô không nghĩ mới chỉ phô dâm thôi mà đã sướng thế này. Cô phải thừa nhận cô thích bị xấu hổ, và lần bị làm nhục này là ngoài sức tưởng tượng nhưng dấu hiệu kháng cự của cô gần như chẳng có . Cô thích nó, thưởng thức nó và có lẽ nghiện nó mất rồi….  Lỗ đít cô co bóp nhẹ nhẹ, rỉ ra chất dịch bôi trơn bên trong, chảy một đường dài xuốn mép lồn.

Long lấy ra một chiếc plug khác còn lớn hơn cả bông hồng vả có dải đuôi ngựa, và cắm cho Linh. Với tình trạng đã có bôi trơn và giãn nở thì việc đó không khó chút nào. 

“Ứhh”, chiếc plug to băng ba đầu ngón tay biến mất trong lỗ đít Linh một cách chậm rãi nhưng dễ dàng.  Long đeo cho Linh một cái buộc cổ với sợi dây được làm như dây cương, ngồi lên lưng cô rồi sau  đó rút ra một chiếc roi bịt da và bắt đầu quất không thương tiếc vào mông cô, nhưng do ngồi lên ngược tay nên lực đánh cũn k quá mạnh, nhưng cũng k hề yếu, đủ để Linh cảm nhận cơn đau.

Bép bép!

Dây cương cũng được đánh, ra hiệu cho Linh bắt đầu chở Long bò từ từ đi vòng quanh, “Cuộc Chơi Bắt Đầu” long tuyên bố!



==================== Chương 27 ====================

Chương 27 Thác loạn

Long cưỡi lên người như vậy, nếu là Linh của những ngày trước, ngày chưa quen ngài, chắc chắn Linh sẽ ngã sụm. Nhưng hiện tại thì sức khỏe lẫn thể lực của cô đã tốt hơn rất nhiều. Đủ để phục vụ nổi Long, nhưng ngày hôm nay thì cô cũng không dám chắc. Những kẻ đang vây quanh cô hôm nay nhất quyết sẽ thuần phục con ngựa cái này mất thôi, cô rên rỉ trong lòng như vậy.

Cưỡi linh đi vào trong vòng vây của những gã đàn ông đang bừng bừng lửa dục. Cảnh này có thể ví với Triệu vân giữa vòng vây quân Tào, nhưng chỉ có điều không có ấu chúa nào cần cứu ở đây. Nhưng con cặc chĩa lên như giáo mác tua tủa xung quanh, kết cục của con ngựa chỉ có một , bị đâm cho tan nát….

Long xuống khỏi ”ngựa” và dắt cô đi lòng vòng một vài lượt. ngài chợt lấy ra một chiếc quần lót chỉ che phần trước và hoàn toàn lộ mông từ lỗ đít trở  đi rồi giúp cô mặc. Bất chợt nắm mạnh chiếc đuôi ngựa và lôi tuột ra ngoài. Linh cảm tưởng như một đoạn ruột của mình như bị lôi ra theo. Co thắt đột ngột tới làm cô té đái ra một ít, khiến cho miếng dán lồn có lỏng ra đôi chút, chiếc quần lót là để giúp cô che đi cái lồn của mình. Luật của hôm nay là chỉ được sử dụng lỗ nhị hoặc là miệng. Pha rút đuôi đó làm Linh hơi ra một chút và để lộ ra cái lỗ thịt hồng hào, sưng húp và hết sức mời gọi.

Banh ra! Long ra lệnh, linh y lời nằm bẹp xuống, chổng mông lên và dùng tay banh hết cỡ.

Mọi người, xin mời thoa dầu! Dầu bôi trơn đã chuẩn bị để ở mọi nơi, vòng vây siết lại dần dần. Loại dầu bôi trơn này rất đặc biệt, màu trắng đục và đặc sệt, nhìn rất giống tinh trùng. Mọi người tham gia đổ nó lên người Linh, đặc biệt là vào trong lỗ đít của cô. Chả mấy chốc, người của Linh nhoe nhoét một chất dịch nhầy nhụa màu trắng.

Linh nằm đó, để mặc cho đám người đó quần thảo, cả chục bàn tay đang mân mê từng phân trên cơ thể của cô, họ vuốt ve, nắn bóp, kích thích toàn bộ người cô khiến đầu óc Linh tê dại, đôi lúc cô muốn vùng vẫy cử động một chút nhưng hết sức khó khăn. Bắt đầu có những ngón tay nghịch ngợm nhéo lấy đầu ti của cô, rồi tới lỗ đít, một ngón, 2 ngón, rồi 3 4 ngón như muốn xẻ toạc nó ra vậy. Cô cố gắng thít chặn lại thì chúng lại kéo ra bốn phía để nong ra,  cái cảm giác bị nong ra, giãn ra khiến linh sướng khoái kinh khủng, cô rặn ra liên tục, chất bôi trơn thi khoảng lại ộc ra một chút, lại được đổ vào đầy ngay tức khắc, lỗ đít của cô cứ rộng ra dần. Rồi chợt những ngón tay đó buông tha cho cô, cô chợt cảm thấy có hơi trống vắng….

Long đeo sẵn găng tay cao su, và ra hiệu cho những ngón tay đó dừng lại, lật cô nằm ngược , đầu nằm đất, dân chân dạng rộng sang ngang, lưng đít chổng lên trời. Cái găng này để làm gì, có lẽ là để búng đi k phải một nửa, mà là toàn bộ tâm trí của Linh. 

Lần đầu linh biết như thế nào là Fisting, dù rất chậm rãi và nhiều chất bôi trơn, nhưng Linh vẫn cảm thấy thốn kinh khủng và có phần bị đau, nhưng rồi cảm giác đau qua đi rất nhanh, và cái cảm giác thun thút đi vào dần dần của ngón tay, rồi tới bàn tay đi vào bên trong. Nếu lúc này cảm giác k phải là sướng thì cô k biết nó là cái gì nữa, cô cảm thấy muốn nín thở, tất cả tập trung vào cái lỗ đít đang co bóp điên cuồng của mình, và cánh tay đó cũng k chỉ đơn thuần chui vào trong, nó đi vào, rồi co, rồi nắm , rồi đẩy. Nó tàn  phá bên trong nơi sâu kín nhất của cô. Khuôn mặt của linh hiện tại nếu k phải có mặt nạ ngựa che đi thì đã dọa chết khiếp người ở đây rồi. mắt trợn ngược, sùi bọt mép. lưỡi thè ra ngoài. Cô dường như có lúc mất cả ý thức, và bắt đầu tè mất tự chủ….

Long từ từ để tay dạng nắm đấm và rút tay ra ngoài, linh tỉnh lại và muốn rú lên, nhưng vì có bịt miệng nên tiếng nhỏ đi rất nhiều, nhưng cũng đủ để mọi người xung quanh biết được tình trạng của cô, tâm trí hiện đã k còn nằm lại ở đây rồi. Lỗ đít của cô bị lòi ra ngoài  khá nhiều, và nở ra như 1 bông hoa (rose bub) đầy nhục dục và kích thích

Đêm nay vẫn còn sớm, mời mọi người . Long ra hiệu 

Một chiếc thảm bằng nilon đen rộng được trải ra, và linh được đặt lên ở giữa. Và cơn thác loạn bây giờ mới thực sự bắt đầu.

Đêm đó, Linh thậm chí còn không nhớ rõ, đã phải bú cu cho bao nhiêu người, rồi bao nhiêu con cặc đã giã vào trong cái lỗ đít lỏng lét của cô, tới lúc về sau, họ còn chơi hẳn 2 cặc cùng lúc vào lỗ của cô. Cũng k nhớ nổi mình đã phải uống bao nhiêu tinh trùng của những người chơi bắn thẳng vào họng mình, còn lỗ đít thì cũng ngập ngụa những tinh trùng của những kẻ đó. MỘt lát cô lên cơn cực khoái thì lại rặn làm tinh trùng trào ra, nhưng khoảng trống đó lại được những con cặc mới lấp đầy, cho tới tận 7 h sáng ngày hôm sau….

Cuộc thác loạn kết thúc, Linh mệt tới mức còn k cựa nổi mình, mắt cô đờ đẫn, nằm đó chỉ thở. Người cô tràn ngập tinh dịnh, tanh nồng, tràn đầy dục vọng.


VÀ để kết thúc buổi ngày hôm nay, để chứng minh là ngựa đã được thuần phục, tôi sẽ đem tất cả công sức các bạn đã bỏ lại đây ngày hôm nay , cất giữ tại một nơi xứng đáng một tuần!

Tấm thảm được dốc ngược và thu lại tinh dịch nhầy nhụa ở trên vào một cái âu, rồi sau đó, Linh lại được dựng dậy. Lỗ đít của cô lúc này còn k thể khép lại nổi, vẫn tư thế chổng ngược đít lên đó, cái âu từ từ được đổ vào trong

cứ một lát cô co bóp nhẹ, chất dịch lại như được từ từ nuốt vào trong, và đầy hẳn,, bụng cô trở nên tròn tròn và căng. Long lấy ra một cái plug hình quả lê và có khóa rồi nhét vào, bật cho nó mở tung ra để chặn tất cả lại, và khóa, sau đó thì cho cô mặc một chiếc quần lót bằng cao su!


Cảm ơn mọi người và hẹn gặp lại. Một ngày k xa lắm ! Long vỗ vỗ lên mông của Linh

Ngựa hoang giờ đã có rất nhiều chủ nhân rồi !

